Um grupo militar criado especificamente para tratar de assuntos paranormais.
Que nunca encontrou nada paranormal.
É acionado para uma última missão.
Uma última chance de provar sua utilidade antes de ser dissolvido e seus membros dispensados.
Será que finalmente vão encontrar algo paranormal?
Será que eles estão prontos para o que está por vir?
Episódio de hoje, o contrato de Mickley.
Com a Jujuba, lá do Missangas Podcast do Portal do Aviante, como Lully Scully.
Com o Thiago Jetson, nosso padrinho, como Juan Oliver.
E Gabriel Pinheiro, também padrinho.
E uma das pessoas que está ajudando a RP Guaxa, cuidando lá do nosso Instagram, como Pierre Cor.
Todos militares, treinados, prontos para a ação.
Ou assim eles acham.
O Realidade para os Guaxininhos é um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras.
Uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente e carismático ele é.
Sempre que um jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo, ou menos, para ações físicas e ataques.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Qualquer coisa que não se encaixe na primeira categoria.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum jogador auxiliando, ele joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se apenas um dado.
Qualquer dúvida, me procure nas redes sociais, onde deixo nos seguir.
Arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim, para lançarmos cada vez mais episódios.
Que é isso.
Quem sabe não nos tornamos semanais um dia?
Maiores informações no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Boa aventura.
Boa noite.
Aí vocês estão na taverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Se eu morri
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Beholder
Eu quero rolar a perseguição
Tem algum lugar pra se esconder?
Falha a crítica
Ataque de impunidade
Chama o clérigo
RPG
Realidades paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
Cada episódio
A União Europeia, preocupada com vários casos inexplicáveis, criou uma divisão especial para resolvê-los.
O grupo foi recebido com incredulidade.
Por todos, e hoje, um ano depois de sua criação, está prestes a ser fechado, pois nada sobrenatural foi relatado, até agora.
Um grupo paramilitar invadiu um museu na Espanha e roubou uma estátua azteca muito antiga, algo que, por si só, já chamou muita atenção, pois nesse museu existem itens de maior valor, inclusive objetos feitos em ouro maciço.
Mas a estátua foi o único item roubado.
A polícia europeia rastreou o grupo até uma piscina.
O único soldado que conseguiu voltar relatou ter avistado uma criatura estranha, gigantesca, que os atacou.
Ele fala em muitas mortes e está completamente insano.
Por isso, o grupo de vocês foi acionado.
Os governantes que estavam prontos para fechar sua divisão esperam agora o próximo passo.
Vidas dependem disso.
O emprego de vocês também.
Jujuba, nome do personagem, atributo, nacionalidade?
aparência. Tá,
a Lully, o nome dela é
Lully Scully,
ela tem o atributo 3,
é alemã,
ruiva,
ela deve ter
aí uns 30 anos,
32 anos, mais ou menos,
é um pouco boca suja, mas eu vou
cortar isso, porque temos
um público mais
jovem, e
é isso, ela é tranquila,
se veste de um jeito
normal, jeans,
camiseta, mas ela sempre usa
umas coisas meio místicas, assim, tipo
pulseirinha de miçanga,
ela tem umas paradas
meio místicas, principalmente
um dos motivos por ela ter entrado nessa divisão, né?
Gabriel, mesma coisa?
É, o nome do personagem
é Pierre Ricoeur, ele é francês,
ele tem o atributo 4,
ele tá sempre vestido com
um terno muito bem alinhado e um bigodinho,
e ele é um tanto
quanto galanteador, e tem
um sério problema com o vinho.
O Thiago?
É, o meu personagem é o Juan Oliver,
o atributo dele é 2, ele tem
cabelos grisalhos, ele já é um pouco
mais velho, um pouco mais velho,
dos 40 anos, e
ele é um religioso, ele estuda
todas as religiões, e ele gosta
de estar envolvido nesse tipo de assunto.
Além de vocês
três, a divisão é completa
por uma outra agente de campo, chamada
Luana Sabirron,
também é espanhola,
ela é pequenininha,
pele bem branca, tá sempre sorrindo,
sempre com alguma curiosidade,
ela, entre vocês, provavelmente
é a que menos acredita que vocês um dia vão encontrar
alguma coisa, mas ela é uma
excelente pilota, tanto de
aeronaves, quanto de
automóveis, a especialidade
dela é a direção,
ela também controla alguns drones, ela traz
informações, ela tá sempre com
vocês pra dar um apoio, ela não costuma
ir diretamente pra ação,
ela dá aquele apoio de longe,
pelos comunicadores, normalmente.
Vocês já estão num carro em direção
à pequena vila que foi atacada,
alguns soldados tentaram se aproximar de helicópteros,
ou mesmo aeronaves
tentaram sobrevoar a região,
e foram abatidos, então
vocês decidiram que seria mais seguro
voar até uma região próxima
e se aproximar,
é um caminhão
grande, tem o equipamento
de vocês, mas tem espaço pra todos vocês
estarem ali, e a Luana tá lá dirigindo,
vocês têm algum preparativo, alguma
coisa, alguma informação?
O equipamento que vocês quiserem, vocês têm ele ali,
lembrando que, tipo, bazucas ou coisas
muito explosivas, se houver civis
vocês nunca vão usar, né? Só se for preciso.
Só se for preciso.
A informação que vocês têm é que esse grupo
ele roubou o museu, ele fugiu
pela França, né, ele foi perseguido
por terra o tempo todo, pessoas do grupo
foram abatidas, ninguém conseguiu,
ninguém foi preso com vida,
soldados morreram nesse caminho, e quando
chegaram nessa pequena cidade na Itália,
somente um soldado acabou retornando.
O grupo
parece todos serem ligados a uma
seita chamada Agarra do Corvo,
é um grupo que nunca fez
nada assim, nunca foi
de atentados, de roubos,
era simplesmente um grupo
místico, um grupo de pessoas que estudavam
objetos místicos
pelo mundo, que adoravam procurar
lendas, e de repente
agora eles estão realizando um roubo.
Pode ser simplesmente uma coincidência, talvez eles tenham se conhecido
só nesse grupo, talvez eles realmente
queiram essa estátua por algum motivo
especial. A estátua
de uma deusa asteca
chamada
Mictlantecutli
Repete, por favor.
Mentira.
Basicamente, ela é
a senhora do reino dos mortos.
Da mitologia asteca.
É aquela mulher caveira que tu vê
no dia dos mortos mexicano, sabe?
Legal.
É uma pequena estátua dessa deusa
em posição fetal, abraçando
os joelhinhos dela. A estátua é
feita, não tem nenhum material
de valor ali, por isso era
até pouco protegido dentro do
museu. Guaxa, nós
estamos no carro, né? Vocês estão no
carro, estão chegando bem próximo
do lugar. Então, eu preparo
minha pistola, eu tenho ela, eu coloco
ela no cinto, eu uso um crucifixo,
então eu ajeito ele no pescoço
e estou
observando o que está
a paisagem ao meu redor, né?
Tá, silenciador, né?
Padrão, assim, tipo, arma
com silenciador, faca na bota,
toda a parte
padrão. Alguém é sniper?
Alguém tá com sniper aí? Eu, eu tô com sniper.
Tá, não, tá, só pra saber.
Então tá, eu não vou com nada muito
pistola com silenciador e faca, só.
A Luana, então, ela para o carro,
ela puxa um tablet
que ela tem ali próximo dela.
Olha, os satélites estão marcando
poucos pontos de calor na cidade.
Aparentemente, tem
cinco pessoas vivas lá dentro.
Tá, então, tem alguma granada
no carro ainda? Porque, já que não tem muita
gente viva, eu quero pegar. Beleza, pegou uma granada.
Eu vou ficar aqui no veículo.
Vou lançar os drones de apoio aéreo
e ficar repassando as informações pelo rádio.
Ok, tenta, tenta só jogar
um drone primeiro, antes da gente dar o primeiro passo?
Pode deixar. Ela, ela manda um drone,
ele começa
a sobrevoar a cidade, é,
o sol já se pôs, já é a noite.
À medida que ele vai voando sobre a cidade,
é uma cidadezinha bem pequena, uma vilazinha,
poucas casas. As pessoas que vocês
avistam são corpos na rua, deitados, assim,
provavelmente todos mortos. A gente tem óculos
de visão noturna e tudo mais, né?
Tem. Eu vou rolar dois dados pela Luana.
Perfeito, ela avista
um vulto de uns
três metros em cima de uma das casas,
mas tudo é muito rápido,
o vulto voa em direção ao drone
e ele vira uma tela chiada.
Algo
grande parece voar.
Tá, por lá. Eu vou me benzer e voar.
Nós vimos
isso? Vocês viram. Um vulto
negro grande, de repente ele abriu
umas asas gigantescas
e a câmera apagou. Então, Monami,
temos um problema aqui.
É, pois é.
Caramba, voar.
A gente ainda tá na van, né?
É, um caminhãozinho, sim. Tá, a gente ainda tá.
Então eu vou ver se tem mais alguma
coisa, tipo, alguns equipamentos
que eu imagino que a minha faquinha não vai servir pra
nada. Talvez nem o meu Krav Maga.
Eu vou tentar pegar mais umas...
mais munição e
vou tentar pegar um...
como é que chama? Tipo, um dardo com...
Tranquilizante. É, tranquilizante.
Vou pegar uma arma de tranquilizante também pra levar.
Vai aqui. Então, quando eu vi essa cena,
meu personagem ficou bem impressionado, né?
Assim, com o que aconteceu. Eu acredito que como a gente
também nunca viu nada de sobrenatural,
e é a primeira vez que a gente vê algo
desse tipo, né? Pelo menos três metros de altura
de alguma coisa voando, eu fiquei muito impressionado.
Vocês ouviram relatos, sei lá, de uma estátua que chorava,
pessoas que podiam produzir pequenas
luzes, mas uma criatura gigantesca
que voa, não.
Ai, que beleza.
É, mas gente, pensa pelo lado positivo.
É a chance da divisão
não fechar, né?
Se a gente só provar que existe algo,
será que a gente não consegue?
A missão de vocês é resolver esse tipo de problema.
Se vocês não resolver, o grupo também é inútil.
É, não, não, vamos, vamos...
Nem que a gente leve uma lasquinha
desse bicho, a gente vai dar um jeitinho.
Vamos lá, galera. Vamos, time!
É, confio. Não tô com medo, não.
Que isso. Vamos lá.
Tá, então a gente vai
em direção à cidade. O tempo tá passando
e vocês tão ali no... Já tô saindo, já.
Eu quero observar o máximo possível.
À medida que vocês tão saindo,
a Luana, ela dá um abraço em cada um de vocês,
fala... Boa sorte, gente.
Não é uma despedida, não, Luana.
Calma aí.
A gente já vem.
Ela enxuga uma lágrima. Eu sei, eu sei.
Ela não bota fé na gente,
né? Eu tiro um croissant do bolso
e entrego pra Luana. Ok, vamos lá.
Vamos juntos, pessoas. Não se afastem muito.
Guaxa, eu faço o sinal da cruz
antes de ir, tá? Tá, vamos lá.
Então eu já tô com o tranquilizante na mão,
tá? Engatilhado já. Vai que...
Eu tô indo um pouco atrás. A gente tá perto ou longe,
aliás, do lugar que o bicho
tava? Ela parou próximo, assim,
próxima cidade, né? Tá, mas
o drone tava próximo de onde a gente...
Uns cinco minutos a pé.
Ah, então tô perto.
Então eu vou ficar com o negócio na mão. Vai que...
Vamos aí. Ela parou próximo a umas
árvores, assim, uma área que é próxima a uma
ribanceira. Ela dá uma disfarçada
no caminhão ali, porque ela é realmente
muito boa nessas coisas. Tá,
Guaxa, tem alguma coisa que eu possa subir um pouco
pra olhar com a mira da sniper
se eu vejo o bicho? Uma árvore.
Ok, eu posso subir na árvore
então e olhar com a mira da sniper? Pode, é um
teste físico, joga dois dados.
Tirei quatro
e três. Um acerto crítico,
um acerto normal. Tu simplesmente fala
vou subir numa árvore e de repente
tu tá lá em cima, tu rapidamente puxa os
galhos e vai escalando. Bem impressionante
tu chegar lá em cima. Não, cara, com
atributo normal eu espero que ele suba na árvore
como o Legolas subiu no cavalo no
Sir Zanet. Por aí, foi rodopiando.
Tá, boa. Meu cabelo
nem bagunçou. Ah, tu chega lá em cima
tu vai usar o sniper pra aumentar
a tua visão, né? Isso, eu imagino
que seja uma arma boa que tem visão noturna também, né?
Rola dois dados.
Tirei um e seis.
Beleza.
Isso foi pra ver. Tu dá uma...
uma olhada pela cidade. Tu consegue ver
a criatura, embora ela não esteja quente.
Tu desativou a
visão de calor, simplesmente com a visão normal.
Tu acabou enxergando o vulto
em cima de uma casa. A criatura te
olha. Rola um
dado. Ferrou.
Desculpa, gente.
Eu tirei cinco.
Cinco era uma ação
mental. Tu conseguiu.
Por um momento tu ficou paralisado
de medo. A criatura parece ter uma
cabeça de cavalo.
O corpo lembra muito um morcego.
Mas isso é a tua cabeça tentando dar
uma forma praquilo, porque
parece muito mais um emaranhado
de vermes, uma criatura que tu nunca
viu nada igual.
Tu tá realmente com muito pavor, mas
não chegou a ficar paralisado de medo, nem
cair da árvore. E o bicho tá
empolerado em cima de uma casa.
Ok. Então, gente, vocês
aí embaixo. Olha, é o Pegasus
mais feio que eu já vi. Tem uma cabeça de
cavalo, tem umas asas,
mas definitivamente era
muito estranho. Ele me
dá medo, um pouco. Um pouco?
Tá, mas ele não te viu não, né?
Não, não. Tá tranquilo. Não viu.
Então, Guaxa, o que é que tem ao nosso redor?
Árvores. Vocês pararam fora
da cidadezinha. Uma cidadezinha, assim, de
fazendas, bem isolada.
Bom, ele tá perto. A gente já sabe mais ou
menos a direção que ele tá. O Pierre sabe.
Sim. O Pierre sabe e tá com ele
na mira, inclusive. Sim. Gente. Será que ele
alcançaria? Então. Da distância? Eu sou
bom com tiro, mas
ela falou que tinha outras formas de calor.
Na cidade.
Será que eu posso procurar, ver se eu vejo alguma
outra coisa se mexendo antes de atirar nele?
Não, com aquele teste tu já fez essa busca.
Não há pessoas vivas
fora das estruturas. Então,
eu atiro, você manda,
Monamu. Cara, mas a gente vai chamar
muita atenção do bicho. Talvez seja melhor a gente ver
um pouco mais de perto, né? Você falou que é um Pegasus
feio. Como assim?
Então, ele tem uma cara de cavalo,
mas ele tem umas asas
e ele é grande e ele é forte.
É. Ele não tem braços, né?
Os braços são asas de
mocego e ele tem as pernas fortes. Não sei, talvez
se você atirar já, a gente já vai...
Se bem que a gente tá longe. É, a gente pode
fugir se não der certo. A gente...
E se esconder. E se esconder e
bolar um plano. Então, né? Vai que acontece
a mesma coisa que aconteceu com o drone, né?
Com a gente. É, é. Tá bom.
Por mim, sei lá. Guaxa, só uma dúvida.
A gente é, tipo, um
time super de elite ou
a gente é meio trapalhões, assim?
Então, vocês são
os melhores que toparam fazer parte
dessa divisão. Essa divisão que não
consegue nada. Eles convidaram os melhores
das divisões, dos
grupos militares de todos os países da Europa.
Aí, o cara, o melhor colocado
não aceitou, o segundo não aceitou, eles
foram indo até chegar em vocês.
Onde você estava nessa escala é decisão
de vocês. Ah, vamos aí, então.
Eu vou tomar a... Então, eu vou
tomar esse papel de Scooby-Doo.
Atira. Vambora. Vamos só
bolar um plano, pra caso o tiro não
seja o suficiente. Corre. Tá, mas
corre pra onde? O que é que tem na sua volta?
A van.
Eu vou atirar. Se o
bicho vier, a gente corre pra van.
É esse o plano.
Esse é nosso melhor plano.
Boa, time!
Vamos lá. Tu tem um dado a mais porque
tá te pegando de surpresa. Ok. Então, são
três dados. Boa. A gente trata o atributo ao menos.
Pode rodar.
Cinco, cinco e seis.
Ok. Teu atributo é quatro.
Foram dois erros
mais um erro crítico, ou seja,
foi a pior coisa possível.
O teu tiro faz mais
barulho do que deveria. Tu não posicionou
bem o silenciador e ele caiu durante o
disparo. Isso ajudou a desviar a
bala. Amador.
A criatura, então, olha
pra onde você está e ela tá voando
em altíssima velocidade pra você.
Então, gente, corre.
Eu desço da árvore.
O que que aconteceu, cara? Só corre.
Só corre. Não, tu continua em cima da árvore.
Calma aí. Bom, eu tomei um silenciador.
Foi na cabeça, né? Porque ele...
Eu quero as ações de vocês.
Eu acho que eu corro pro carro. O Juan.
O Juan tá correndo pro carro? Vamos lá.
Isso, tô correndo pro carro. O Pierre? Tá descendo da árvore
e correndo pro carro. Vai tentar, olha só.
O Juan vai tentar correr, o Pierre
vai tentar descer da árvore. A Lully
vai fazer o quê? Vou correr também, claro.
Ok. Os soldados treinados
deram um tiro e vão correr. Ok.
Não, ué. A gente foi o combinado.
Protocolo aqui. É, foi o que foi planejado.
Eu vou esperar ele descer da árvore.
Primeiro, porque se der algum ruim
eu posso tentar ajudar antes, porque eu tô bem embaixo
da árvore, então eu vou esperar a ação dele primeiro.
Tá. O Juan vai manter
a corrida. Dois dados.
Dois e quatro.
Dois é o teu atributo.
Tu simplesmente virou as costas e começou
a correr em direção ao carro.
Pierre, dois dados. Legal.
Agora eu consigo.
Tirei dois e um.
É uma ação física. Tu conseguiu.
Tu conseguiu descer da mesma forma que tu subiu.
Tu desceu facilmente dessa árvore.
Jujuba, tu tá vendo que o Pierre
tá descendo tranquilo. Tá tudo acontecendo ao mesmo tempo.
Tá. Tu vai ainda esperar? Então vambora.
Então eu vou... Não. Então eu vou correr.
Dois dados.
Seis
e cinco.
Tá.
Ai, meu Deus. Tu começa a correr
mas as árvores ali te atrapalham.
Tu não viu pra onde é que foi que o Juan
correu. Tu tá correndo pro lado errado, tá?
Claro.
Minha cara. A criatura voa
contra a árvore.
Quando o Pierre finalmente
toca o chão, a árvore
toca em seguida. Simplesmente a criatura
atropelou a árvore e arrancou
ela do solo. Depois disso, a criatura
levantou voo e
tá lá. Vocês escutam o barulho das asas
embora vocês não estão vendo onde ela
está exatamente. Tá.
Bom, mas como ele chegou muito perto, é grande o bicho?
Pode dizer?
Isso é muito grande? Ou é tipo um cavalo?
É, uns três metros ali. Eu tô ouvindo
as asas do bicho,
tipo assim, como se ele estivesse voando em círculo,
sem saber exatamente pra onde ir, ou ele parece
estar exatamente em cima da gente, sabendo onde a gente está?
Ele parece estar exatamente em cima de você.
Ah, que legal.
Eu consigo vê-lo, já que ele tirou a árvore do caminho?
Tu vê-o. Ele tá voando muito rápido
de um lado pro outro. Tu vê o vulto
grande lá em cima. Tu vê que caem algumas
coisas do céu, como se fossem vermes que
tão caindo dele. Ele parece estar se preparando
pra dar um arrasante em você a qualquer
momento. Sua ação.
Eu quero ir pra trás de alguma coisa grande que tenha,
ou seja, uma árvore ou uma pedra, e puxar
a granada, se eu puder, enquanto isso, da minha roupa.
O Juan chegou
no carro com a Luana. Tá. O que é que
tá acontecendo? Então, tem um
bicho enorme. Três metros
ele arrancou uma árvore. Mata
ele. Não é tão fácil
assim. Ele é muito rápido.
Ok. Tá os dois lá conversando. O Pierre
esconde atrás de uma pedra. A Lully
tá correndo pelo mato. Tu já devia ter
chegado no caminhão. Tu não achou. A criatura,
tu escuta o barulho dela à distância.
Tu olha em volta. Tu tá perdida.
Tá.
Eu vou tentar. Bom, mas eu consigo ver
mais ou menos onde a criatura tá, porque
eu tô com um...
Eu tô com um dardo lá. Um dardo?
É, eu tô com um dardo de tranquilizante.
Ah, tá. Uma arma que dispara dardos
tranquilizantes. É, isso, isso. Tá.
Eu consigo ter uma visão
boa da criatura pra tentar
atirar nela? Dois dados, teu atributo
é o mais?
Quatro e um. Teu atributo é três, tu conseguiu
um acerto. Tu consegue, tu não consegue
ver exatamente a criatura,
mas tu vê o vulto de um lado pro outro.
Rola um dado só.
Três. Ah, moleque!
Por um momento, tu
sente um pavor terrível
por ter avistado a criatura,
mas tu respira fundo, levanta
tua arma e aponta pra ela.
Tu vai atirar o dardo? Vou.
Dois dados.
Dois e cinco.
O dardo voa em direção à criatura,
acerta ela e ela continua voando
como se nada tivesse acontecido.
Pode ser que o efeito demore, pode ser que não funcione.
O tempo dirá.
Tá, porque era tipo, a gente pegou,
imaginando que era um bicho grande,
pela descrição, o dardo tava com
uma dose considerável. Sim.
Imagino que sim.
Bom, tá bom, mas pelo menos o bicho já tá
com o dardo. Já que eu tô no caminho
errado, eu vou tentar voltar, né?
A criatura mergulha contra o Pierre.
Um, quatro e cinco. Três acertos.
A criatura simplesmente
destrói a árvore que tava
o Pierre atrás.
E a árvore cai-se sobre o Pierre.
Ele desacorda.
Juan, tu tá lá no caminhão.
Guaxa, devido à proporção
do tamanho desse problema,
o que que tem no carro que pode me ajudar? Tem alguma coisa?
É o que eu falei, vocês tem
bazuca, sei lá, um lança-foguetes.
Vocês tem armas de grande
porte ali dentro. Ah, então eu pego a maior
que tiver, Guaxa, e eu
tento voltar pra onde eu tô ouvindo o barulho.
Tá, a Luana já, a hora que tu chegou,
a Luana já tava pegando,
ela pegou uma bazuca pra ela
e um lança-foguetes pra ti. Ela tá em cima
do caminhão com a bazuca
e tu tá com o lança-foguetes. É, então,
aí eu já fico ouvindo, né, o barulho
e tento me situar em relação
à direção que tá vindo e procurar
uma oportunidade de atirar. A Luana
fala. Eu vou criar uma oportunidade.
Ela atira pra cima
pra explosão atrair a criatura.
Não, da nossa mão!
Nossa!
A criatura
tá vindo, voando,
na direção do caminhão. Então, eu
atiro. Se assim que eu ver ela, eu
atiro. Assim que tu ver ela, tu rola um dado.
Eu tirei três.
É uma ação mental, resistir
a não enlouquecer. Teu atributo é dois.
Isso te salvou agora.
Por um momento, tu sentiu muito medo
daquela criatura se aproximando,
mas tu respirou fundo, apontou
o teu lança-foguetes
e rola cinco dados.
Caramba!
Me diz o quanto
tu tirou, por favor.
Eu tirei cinco, seis,
outro seis, um um e um três.
Meu Deus.
Teu atributo é dois. Tu conseguiu um acerto.
O míssil explode próximo
à pata da criatura.
Ela perdeu essa pata,
mas parece não ter afetado ela como um todo.
Ela continua voando em direção
de vocês.
A Luana dá o tiro
dela. Ela tirou seis, seis,
dois e três. A arma dela,
ela tinha um dado a menos,
mas ela consegue dois acertos com isso.
Acerta a criatura em cheio.
Vários vermes começam a chover
na floresta e a criatura
então se desfaz. A Luana
senta em cima do caminhão e começa a chorar.
Nossa! O que era
aquilo? Eu tento
acalmar ela, né? Depois que tudo aconteceu,
eu... Luana,
você conseguiu. A criatura foi destruída.
A gente conseguiu.
A gente conseguiu. Isso, a gente conseguiu.
Vamos terminar logo com isso. Vamos
buscar... Vamos atrás dos outros.
Eu vou ficar cuidando do caminhão.
Tá, tá. Então eu vou lá. E aí,
eu acho que eu vou na direção de onde
eu corri, né? Tu chega até lá,
tu acha o Pierre desacordado,
tu tem na tua mochila um kit de primeiros socorros,
a aventura se passa alguns anos
no futuro, então esse kit é um bom kit.
Rola dois dados pra levantar
o teu amigo.
Dois e um. Teu atributo é dois,
isso é bom. Pierre,
ele tá rodando um dado a menos, por enquanto,
mas ele tá acordado agora.
Vocês dois tão junto ali. Boa.
Ele abriu uma tampa de vinho, assim, né? Pup!
Aí o cheiro... Pierre,
você está bem? Bonjour,
mon ami. Onde é que eu tô?
Eu lembro...
Um caminhão me atropelou?
Quase isso.
Eu preciso beber alguma coisa.
Eu levanto meio tonto.
Vamos, temos que achar a Lully.
Ela tá onde?
Não faço a mínima ideia.
Rola dois dados pra rastrear ela.
Tirei um e dois.
Dois é o teu atributo.
Depois de um tempo, tu encontra
a Lully caminhando, assim,
vagando pelas árvores perdidas.
Pô, mas eu não vi nem a arma deles,
nem o tiro, nada.
Tu viu uma explosão no céu, assim,
mas não...
Aí tu tentou ir na direção, mas não chegou a lugar nenhum.
Gente! Cara, eu achei que eu nunca mais
ia sair desse lugar horroroso.
Eu vi um bicho voando e daí eu acertei...
Um tranquilizante nele, mas não fez nenhum efeito.
E daí...
Eu acho que...
Eu acho que eu corri pro lado errado.
Mas tá tudo bem?
Tá todo mundo bem?
Então, eu fui até o carro e...
A Luana deu um tiro nele e tudo se desfez.
Foi muito rápido.
Como assim se desfez?
Tipo, o bicho...
É, ele explodiu em vários pedaços
e apareceu vários vermes
que caíram nele.
Vermes? Que nojo.
Você trouxe algum vermes?
Pra gente ver como eles são?
Não, não trouxe. Eu vim atrás de vocês.
Bicho? A cabeça do bicho. A cabeça.
Pra gente levar.
O bicho se desfez em vermes e caiu pela floresta
pelo caminho que o Juan fez do caminhão
até o lugar que tava o PR.
Ele deveria ter passado por eles, mas não encontrou nada.
Nem os verminhos? Só os verminhos?
Ou nem os verminhos, mas...
Nem os verminhos.
Tá, você pegou a cabeça dele, pôs num saco plástico?
Sei lá, pra gente levar.
Não, não, ele se desfez.
Foi muito rápido. A explosão
fez com que ele virasse...
Vários vermes.
Ah, e os vermes estão aonde?
Sumiram depois da explosão.
Cara, isso tá parecendo
uma história de pescador. Como assim sumiram?
Como é que um bicho daquele tamanho...
Você viu também, não viu, Pierre?
Você tava por aqui também.
Eu vi, eu vi. Eu tô ótimo.
É bom lembrar vocês que quem está
na vila foi avisado com a explosão, né?
Ué, mas tá todo mundo morto,
em teoria, né?
Não, tem pelo menos...
Cinco fontes de calor lá dentro e a criatura não era uma delas.
Ai, meu Deus.
Bom, tá bom.
A gente tem o mapeamento
de onde estavam as fontes de calor,
em que local da vila.
A Luana tava cuidando disso.
Você pode falar com ela pelo radar.
Pelo rádio.
A gente tá com o rádio normal.
A gente tem alguma tecnologia que a gente consegue enxergar isso?
Tipo assim, sei lá, um smartphone que seja.
Vocês têm tipo um relógio,
a Luana passa pra vocês,
tem uma construção maior,
no centro da vila,
e os cinco pontos de calor estão lá dentro.
Tá.
Bom, pessoal, acho que a gente já fez
barulho o suficiente pra essa galera
vir atrás, né?
Porque se forem sobreviventes,
eles vão
seguir a gente. Sei lá, vão tentar...
Se eles estavam esperando um resgate,
agora é a hora, mas eu não sei
se eu consigo... A gente consegue vê-los?
Eles estão se mexendo, Guaxa? Ou a gente só tem a noção
de onde eles estão? Três continuam dentro da estrutura
e dois estão saindo. Tá, e a gente pode monitorar,
virá-los em tempo real? Tem um pequeno delay,
mas sim. Tá.
E eles estão saindo na nossa direção?
Direção a floresta? Sim.
Suspeito, gente, porque se fossem sobreviventes,
estaria saindo todo mundo. Já não gostei
dessa parada aí. Já não gostei.
E se a gente desviar da linha que eles estão vindo,
porque eles estão vindo mais ou menos onde o monstro estava,
a gente chega pro lado, e quando eles passarem,
a gente pega eles por trás. Preparar uma emboscada?
Ah, então, eu acho que...
Eu acho que é interessante
pelo menos uma pessoa ficar
à mostra, né, e os outros se escondem.
Vai que eles podem vir
de forma amistosa, né,
quem sabe.
Vamos fazer zerinho a um
aqui pra ver quem fica.
Eu tinha entendido que ele tinha se candidatado já pra isso.
Então, eu fico, eu fico.
Ah, que bonito. Tá bom.
Eu acho que a gente podia ser justo,
mas... Tá, o Juan vai ficar
no meio do caminho, a Lully vai
ficar de um lado,
escondida, e o Pierre
da outra, é isso? Sim. Pierre já monta
o sniper, Pierre. Eu consigo injetar
outra dose de negócio de cura
em mim? Não, agora não. Tem que descansar um pouco,
daqui a pouco... Tá, eu vou montar
o...
a arma de tranquilizante.
Vou ficar também numa posição estratégica
de cima pra ver o que tá acontecendo.
Então, Guaxa,
eu entrego a minha arma pra alguém, tá?
E eu fico sem armas,
né, amostras, fico só com o meu crucifixo.
Cara, você tá maluco?
Não, não, não, eu não vou deixar.
Cara, não, não, não, não.
Não, não, não, não, não.
Essa arma aqui, atrás da sua cintura.
Fica com a sua arma.
Os pontos tão se aproximando.
Para de ser louco, vamos subir, vamos subir. Subi já.
Tchau, tchau, fica com a sua arma. Tchau.
Fui embora.
Ah, então, então, então, então, se esconde, se esconde, se esconde.
Ai, meu Deus, detalhe que o tranquilizante
tá, tipo, com dose de cavalo, né?
Juan, rola um dado.
Um, não viu.
Pierre, rola
um... Tu dá, tu...
Seria um dado só, tu tá machucado ali,
o mínimo é um dado mesmo,
rola um dado.
Um também. Também não viu.
Lully, rola um dado.
Um só.
Um.
Os três tiraram um, qual a chance?
Não é possível, cara. Um, não, não.
Não é possível.
Melhor, pior time. Vamos lá.
O Juan ficou no meio do caminho, então ele foi
facilmente avistado pelos dois soldados que estão
indo ali procurar o que aconteceu na floresta.
Ao avistarem o Juan,
eles puxam o gatilho
das metralhadoras.
Mas, um deles tirou seis
e seis. A metralhadora dele
tava travada e ele esqueceu de destravar.
Amador. E o outro
tirou cinco e três, ou seja,
ele fez aquela rajada
da metralhadora, acertou
a perna do Juan, mas não chegou
a matá-lo, o que é muito bom.
Agora todos viram os dois soldados
atirando. Ação, Juan, já que tu tá ali
no meio do caminho. Atiraram em você.
Uaxa, tem como eu atirar e sair da linha de visão do tiro?
Não, gente, mas é exército.
São nossos amigos. É o pessoal que roubou
a estátua. Ah, amigo atirando, assim?
Tô no exército, guaxa.
É um exército paramilitar
que participou do roubo da estátua.
Ah, tá. Eita, nós.
Ok. Milícia.
É porque como é floresta, tá todo mundo meio camuflado,
fica todo mundo meio igual, mas eles são os vilões nessa história.
Juan. Então, guaxa, tem como
eu atirar e sair da linha de visão deles?
Pular pro lado atirando? Tem. É.
Rola um dado porque tu tá ferido.
Tirei dois.
Qual é o teu atributo?
O cara puxou o dedo com a metralhadora,
o tiro acertou tua perna, isso fez tu começar
a cair de lado, tu usou o impulso da outra
perna pra se jogar. No ar, tu deu um tiro
que acertou a cabeça
do soldado que te acertou
e ele caiu pra trás. Nossa.
Lully. Eu vou...
Bom, eles são humanos. Dá pra ver que eles são
humanos, normais. Sim, sim.
Não, mas atirou no meu amigo, cara.
Vou pegar a arma normal e vou atirar. Nada de
tranquilizante pra ele. Dois dados.
Tu é o único rodando dois dados por enquanto.
Dois e dois.
Teu atributo é três, são dois acertos.
Tu dá dois tiros,
um acerta o peito, o outro acerta
a cabeça e o outro soldado também cai.
Headshot. Os outros três
pontos de calor continuam na igreja lá embaixo.
Tá, a gente já pode descer
pra ver como ele tá, né? Tá. Sim,
vocês se encontram novamente. Tá.
Dá pra fazer alguma coisa com a perna dele?
Rola dois dados.
Seis e três. É, teu atributo é três,
inclusive. Ele tá 100%,
ele não vai rolar dado a menos por enquanto.
E já passou um tempinho,
o Pierre também, ele tá se sentindo melhor.
Tá todo mundo rodando dois dados normalmente.
Gente, por que vocês mataram eles dois?
A gente vai interrogar quem agora?
Não, milícia não se interroga.
Milícia é...
que nem zumbi. É tiro na cabeça. Headshot.
Ok, né?
O interessante aqui, gente, não é humano. A gente precisa
achar aquele bicho verminho lá
e provar que
a gente precisa ficar
com os nossos empregos.
Que bicho verminho? Você tá quitando no padre agora?
Ué, eu...
Ah...
Eu preciso acreditar, eu preciso
do meu emprego. Eu vi um bicho esquisito.
Eu não sei se ele é um verminho ou não,
mas o tranquilizante
não fez nada com ele.
E, cara,
eu preciso do emprego, sério. Eu comprei uma geladeira
mês passado, em doze vezes
e eu ainda tenho mais doze pra pagar.
Eu tô um pouco
pensativo em relação a... Qual a relação
que a criatura tem com
esse grupo, né? A gente vai ter que chegar lá perto
pra saber se eles estão lá, eles estão
acreditando que o...
que é...
os soldados deles vão fazer a limpa
na gente. Eles não sabem que nós somos um exército
de elite.
Calma, mas tem alguma chance deles não serem
pessoas ruins? Não, eles roubaram.
Eles são ladrões.
E as pessoas lá dentro?
Eles parecem ter matado toda uma cidade.
Então, é a milícia. É, cara, porque elas já chegaram
atirando aí. Não, tudo bem, mas a gente vai
chegar atirando, chutando uma porta.
Não, as pessoas lá dentro, e se elas tiverem presas?
A gente vai chegar e dar uma olhada.
Não, minha dúvida é essa, porque se a gente
tiver alguma certeza de que eles são pessoas
ruins, a gente já chega atirando e jogando bombas
em cima. É, então, joga um smoke
grenade lá e... Não, mas gente, ó,
não era a estatuinha do Dia dos Mortos
lá? Então,
talvez... tá muito esquisito esse negócio.
Então, assim, eu acho que boa coisa não tem.
A gente pode até chegar meio quietinho,
chegar, dar uma olhadinha na janela, dar uma
espiada, ver o que que tá rolando, e depois
a gente decide se a gente chuta a porta
e entra, tipo, na louca
ou não. O que que vocês acham?
Vamos lá. Então, vamos chegar
perto do esquema tático, assim, tipo,
correndo, se escondendo atrás de uma parede,
correndo pro outro, sabe?
Tipo...
Cantando a musiquinha do, sei lá,
do 007, no processo.
Vocês vão se aproximando da cidade,
então, cautelosamente.
No visor de vocês, vocês vão acompanhando
o tempo todo aqueles três pontos de calor.
Os três pontos de calor se tornam um só.
Dois apagaram. Oi?
Hum. Calma, eles apagaram ou eles se
somaram? Apagaram.
Mas ele virou
um só? Tem um só. Não, não.
Tem um três. Não, sim, é. Tô pensando
aqui. Dois deixaram de emitir
calor. Eita, Lili.
Mas esse outro não... Bom, a gente
não tem como saber, né, se ele cresceu ou
algo assim. Ele virou um ponto maior? É.
É, daria pra ver. Não, continuou do mesmo tamanho.
Os outros pontos, eles foram
aos pouquinhos perdendo calor, não foi
de uma vez só, e começou a diminuir
a fonte de calor depois que os
outros dois soldados, que aqueles dois soldados saíram.
Gente, tá esquisito o negócio.
Eu quero olhar pela janela, gente.
Consegue ter algum ponto de... É tipo um celeiro?
Onde eles estão? Você falou que é meio rural a cidade?
É uma igreja. Tá, tem algum lugar
que a gente possa olhar sem ser detectado?
Por uma janela? Hum, ela não tem
janelas assim. Tem vitrais
grandes, mas tu não consegue ver sem quebrar
o vidro. Aqueles vitrais coloridos, eu acho.
Isso, isso. E como a luz lá dentro
tá apagada, vocês não conseguem.
Mas a gente não tem nem
óculos térmico pra ver o que tá
acontecendo lá dentro? A gente não consegue?
Tu consegue ver daí uma pessoa em pé lá
emitindo calor. Parada?
A toa, assim? Totalmente parada?
Parada, uma mão contra o peito e a outra
pra cima. Ok. Ele tá
recebendo. Então vamos ficar
numa posição aqui na porta da igreja. Tá aberta
a porta? Tá fechada. E se a gente
seguir o mesmo plano de antes? Chamar a atenção
dele e esperar ele vir.
Se ele não vir, a gente vai. Quem dá a ideia
faz? Com certeza. A gente chama a atenção
dele de longe da porta, dessa vez.
Ok. Então vamos nessa.
Vamos quebrar. Já sei. Vamos quebrar
um vidro. Vamos quebrar. Eu adoro vidro.
Mas dessa vez eu acho que a gente tem que
chamar a atenção dele pra outra coisa. Vou tentar quebrar
um vidro lateral. É, pode ser isso, gente.
Eu vou pra lateral da igreja, vou quebrar um vidro
e vocês ficam aí na frente. Tá.
E se ele sair pelo vidro?
Parada voa. Sei lá.
Fica... É isso.
Não posso deixar
você sem proteção também. Não.
A gente fica de um jeito... Tem algum
jeito, Guaxa, que eu consiga quebrar o vidro e eles
conseguirem me dar cobertura, pelo menos?
Tem vidro na frente? Na frente não. Tem nas laterais.
Não, então. Mas não tem uma lateral...
Com a visão de calor, inclusive, dá pra acertar
ele pelo vidro, né? Ah, dá. Pela lateral,
dá? Tá, então eu vou...
Então, gente. Mas é novamente
atirar no que não tá vendo, né? Atira
primeiro? Então, pois é. Vamos
tentar quebrar uma janela,
ver o que ele faz. Vai que
ele é um civil
e tá... Sei lá. A gente não pode
também atirar numa pessoa sem saber se ela é um civil ou não.
Vamos chamar a atenção, tá? Tá.
Eu vou pra lateral, então. Ok. Guaxa,
é... É... A igreja não tem
nada de incomum, né? Não. É um prédio normal, né?
É. É uma igreja pequena, normal,
do interior. Beleza. Eu vou... Eu vou
quebrar o vidro, gente. Vamos lá, vai. Pegar uma pedra.
Só quebrar como? Uma pedra. Uma pedra.
Tá bom. Tu joga...
Tu joga a pedra e quebra o vidro.
Lá dentro, continua ele
parado, no centro do...
Seria a igreja. Não no altar,
né? No meio mesmo, assim, entre onde ficariam
os bancos, né? Uma mão contra
o peito, a outra mão erguida.
Nem... Ignorou. Ignorou
completamente. Ignorou. Tá, mas agora eu posso
ver o que tá acontecendo, né? Pode.
Tem um senhor lá, ele tá completamente
nu, um sangue, assim, pelo corpo
dele. O sangue parece não ser
dele. Ele tá com a mão contra
o peito. Ela, na verdade, não tá tocando o peito.
Ele tá pressionando a estátua
enquanto ele parece recitar alguma coisa
bem baixinho. E a outra mão tá erguida.
Só ela ouviu isso? Ela tá vendo isso,
é. Tá, mas eu vou correr lá e vou...
É, ela tá valendo pra porta. Bom, mas nada
aconteceu. Eles podem ir lá comigo.
Tu pode avisar pelo comunicador que tu tá vendo também, né, Ju?
É, pessoal, sério, vem aqui
que tá bem bizarro e o cara não se mexeu.
Cola aí, cola aí. Eu vou, Guaxa.
Vocês chegam lá, vê a mesma cena.
Eu sei que eu errei antes, mas eu posso atirar.
Eu acho que esse negócio tá muito suspeito. Vambora.
A gente consegue ouvir o que
ele tá recitando ou não, Guaxa?
É bem baixinho, assim, não parece...
Eu não quero tentar ouvir. É, vai que a gente
fica louco, que nem o agente
que voltou. É, então,
mas se a gente matar ele, a gente não vai ter
nenhuma prova de que nada é sobrenatural.
É, verdade. A gente tá com
um celular com câmera, eu posso tirar uma foto?
Pelo menos vai dar uma boa história.
Vai. Se eu perder meu emprego, pelo menos...
O que é um velho nu
coberto de sangue
com prova, eu não sei. Não, é, mas...
Mas dá pra tentar. Mas pelo menos
eu consigo provar. O cavalo verminho
eu não consegui, eu vou tentar aqui.
Primeiro eu vou tirar uma foto.
Bate uma selfie, nós três.
Pode crer, vamos fazer uma selfie pro programa que a gente
tava lá. Vai, o cara tá parado mesmo,
vamos lá. Sem flecha, por favor.
Ah, então tira você que vai ser maior
que eu. Vai, pro seu braço ir mais longe.
Tô fazendo, tipo, o coração com a mão, assim.
Ah, os olhos da estátua
acendem. Eita.
Ao mesmo tempo que eu atirei?
Vamos lá. Tu tá com o sniper?
Tô. Três dados.
Eu tirei cinco,
um e cinco. Ou seja, um único acerto,
mas é um homem nu.
O tiro acerta
pela lateral do peito dele,
não acerta a estátua, né, mas por muito pouco.
Ele cai pra trás,
o sangue vem à boca dele,
ele parece sorrir,
ele não morreu ainda, mas
pela respiração que ele tá tendo,
o sangue começou a entrar pelo pulmão,
ele não vai viver muito tempo.
Tá, eu já pulei a janela e tô correndo
pra chegar perto dele. Tu atravessou o vitral
num pulo, é isso? Ué,
eu tô conseguindo ver, não é alto, gente.
Essas igrejinhas de interior são baixinhas.
Não, tranquilo. Só atravessou o vidro,
mas tudo bem. Sim, eu atravessei, eu taquei
uma pedra e quebrei a bagaça. A gente tá com uma roupa
protegendo, eu quebrei o resto com
um cotovelo, assim, e entrei.
Ok, então tu entrou lá.
Ele te olha,
ele dá um último suspiro,
e ele fecha os olhos e cai de lado.
Não vou conseguir falar nada com ele, droga.
Pô, você podia ter atirado um pouquinho mais
pro lado, hein? Eu continuo mirando.
Os olhos da estátua, que estavam
brilhando um brilho amarelado,
apagam. Tá, eu vou, como eu tô
pertinho, eu vou, eu puxo
um ziplock do bolso
e vou pegar a estátua pra guardar.
Perfeito. Pelo menos alguma coisa dessa
missão a gente vai conseguir fazer, né? Droga.
O sangue no corpo desse senhor, quando ele
começa a escorrer, a secar,
tu vê que ele tem tatuagens,
assim, várias palavras estranhas
pelo corpo dele. Ele tinha o corpo
todo tatuado com símbolos e
coisas antigas. Guaxa, eu posso tentar
me aproximar pra investigar isso,
já que eu sempre estudei essa parte religiosa?
É, isso que eu ia
falar. Ô, padrinho,
cola aí, padre. Tem umas
paradas esquisitas aqui que talvez você saiba
o que seja. Eu tô, tipo, fechando,
fechando o ziplock, assim. Tu tá no momento ali de
tu não tá com o teu material de pesquisa
e tal, rola um dado.
Três.
É uma ação mental.
Muita coisa que tá ali, são,
é uma língua muito antiga,
tu já ouviu falar de deuses
ancestrais que vieram do
muito, muito antigos de
Deus e o diabo católicos,
né? São cultuados normalmente
por pessoas que acreditam poder fazer
magias, invocações,
embora tu nunca tenha cruzado com nada
que tenha funcionado, né? Não combina
com a estátua azteca,
as inscrições no corpo dele.
Tu acha que se tu tivesse mais tempo pra estar analisando
ali aqueles símbolos, tu pode tirar
muito mais informações. Mas aí teria que
levar o corpo também. É uma
foto, né? Ou a gente tira a foto do corpo.
Ah, também. Tipo, assim...
Então, eu
explico pra eles, né, que
a simbologia, ela
não bate com a história da estátua.
Falam de
civilizações diferentes e
são origens diferentes.
Tá bom. Vamos tirar umas fotos desse corpo aqui, então.
Vocês tiram foto do corpo.
Vocês vão voltar, então, pro caminhão
só com a estátua. Não. Eu quero olhar em volta
e quero procurar o que poderia
ser as outras duas pessoas, que eu não tenho certeza. É, cadê os
outros dois corpos? Exato.
Tem dois soldados similares àqueles
que foram atrás
de vocês com a garganta cortada.
Parece que foi suicídio. Tá. Eu quero
abrir a camisa deles e ver se também tem
tatuagens e afins.
Tem tatuagens, mas não tem...
tantas quanto aquele senhor. Rola um dado.
Tirei três. O Pierre, ele não
tem tanto conhecimento. Parecem símbolos
completamente diferentes. Ô, padre,
esse aqui é diferente, ó. Rola um dado,
Ruan. Eu vou lá, guaxa.
Dois.
Na verdade, aqueles símbolos ali, tu consegue
encontrar eles no velho também.
Parece ser, à medida que
tu vai crescendo naquele culto,
tu vai ganhando novas tatuagens, como se fossem
graduações, e aqueles dois eram
o mais básico nessa...
nesse grupo. Dá pra ter alguma
relação com algum tipo de
sacrifício, guaxa, já que eles tinham
um nível abaixo?
Tu já ouviu relatos muito
antigos de sacrifícios
que eram usados pra invocações de criaturas
ou mesmo pra ativar
mágicas pra esse culto, embora
tu sempre achou que fosse bobagem. Tá, eu
tirei foto dessas coisas e
tô jogando no Google. Tipo assim,
pesquisa por imagem, sabe? Não,
nada. Nada?
Então, guaxa, eu compartilho com eles, né,
que esses dois
outros soldados é como se fosse de um...
uma casta menor, né?
Uma hierarquia menor
em relação ao velho.
Tá, deixa eu ver se eu entendi.
A gente tem uma seita. A seita roubou uma
estátua. Aparentemente fizeram
algum tipo de ritual que aparentemente
funcionou, porque a gente enfrentou um monstro
gigante que não é um animal comum.
Só que o cara morreu contigo só...
Só que a gente não tem como provar nada disso e a gente vai se demitir
da manhã. Não, pera, a gente vai dar um jeito. Calma, calma.
Esse cara...
Gente, tá boa também.
Posso falar? Se o cara tava
super poderoso fazendo um monte de coisa, ele não teria
morrido contigo só.
Aí eu vou voltar lá pra checar se ele tá vivo.
Vai que? Peraí, peraí, vai que?
Ele tá morto.
Droga. Talvez seja só...
Por um breve segundo eu achei que você ia falar que o cara não tava mais lá.
É, gente, talvez...
Só assim, só talvez...
É...
Seja uma alucinação. Aquele bicho tenha sido uma
bobagem, sei lá, a gente viu alguma
coisa errada e...
Não, não é possível. Ele tirou uma árvore.
A gente viu isso, gente. Não dá pra ser
nada isso aqui.
Então, e... Não foi um balão meteorológico
que nem aquele caso de Vina.
Nem me fale de Vina. É outra coisa que agora...
O maior mico da nossa operação.
Ahm...
Será que a gente não consegue dar uma volta?
Dar uma olhada em outros lugares?
Outros... Sei lá, a cidade inteira morreu.
Vamos tentar descobrir como eles morreram.
Vocês vão fazer isso? Eu não quero perder
meu emprego, gente. Eu ainda tenho as onze prestações
pra pagar, sabe?
Comunicação com a Luana? Tem. Eu passo um rádio
pra ela. Luana, tá tudo certo por aí?
Tudo aqui e aqui. E por aí?
Eu vi que apagou os pontos deles do radar.
É, estamos resolvendo. Já já nós voltamos
já aí. É seguro? Posso chegar com
um caminhão até vocês? Acho que sim,
nenhum problema. Já tô chegando.
Eu tenho algumas casinhas perto
que podem ter corpos. Eu queria investigar
como essas pessoas da cidade morreram.
Eu queria investigar mais a igreja primeiro.
Antes de sair dela. Pra ver se tem algum
motivo de eles estarem dentro dela. Algum símbolo
parecido com das tatuagens em algum lugar.
Não precisa rolar nenhum dado.
Jujuba, as pessoas morreram, a sua maioria
com tiros. Algumas foram rendidas.
Provavelmente as que ploraram pela vida
e essas tiveram a garganta cortada.
Aqueles que tentaram correr ou fugir e tomaram
tiros. Talvez tenham sobreviventes
longe, né? Escondidos nas montanhas.
Escondidos na floresta.
Conseguiram fugir. Mas todos que estão ali
na vila foram de uma forma ou de outra
executados. Cara, foi uma chacina.
O fato de ter usado a igreja
simplesmente porque ela é um símbolo
mesmo. Era a maior construção da
vila. O topo dela
tinha aquele formato apontando
pro céu, né? Pontudo. Talvez isso
alguns místicos acreditem que usa pra
canalizar energias. Mas nada
assim que é muito específico.
A pesquisa de vocês ali não traz
muito mais informações do que você já tem.
E a Luana chega de caminhãozinho.
Será que a gente leva o corpo do velho, gente?
A gente tem alguma coisa pra pôr
no caminhãozinho?
Tipo, alguma área pra carregar corpos?
Alguma coisa assim, eu acho, ou não?
Tem, tem. Vocês tem o saco preto
e o espaço. Gelo? Tipo, tem
uma área congelada, né? A gente não vai ficar
com o cara do lado, assim, brother.
Ah, gelo já não tem, é. Gelo
não tem. Ah, gente, ficar com...
A gente abre a janela,
não vai ficar tão fedido. Ah, o saco
pro corpo, ele é bem vedado, tem esse lado.
É, eu sei, mas o cara vai chegar podre lá.
Bom, tá bom, vamos levar, vai. Pega o presunto aí.
A Luana sai do caminhão,
ela olha em volta, assim, ela tá
bem abalada com tudo que ela tá vendo
ali, com as mortes e tal. Deu tudo certo,
gente? É, tranquilo.
Foi até fácil demais, eu acho. É,
acho que sim. Tirando uma atrapalhada que a gente fez ali
no começo, que não precisa ir pro relatório,
eu tô apontando pra eles, assim, tipo,
tá, combinado,
não. Fiquei atrapalhada.
Boa, pegou o espírito. É,
na verdade, foi tudo tranquilo, Luana.
Eu vou precisar disso aqui, não me julguem.
Ela pega uma garrafa de vinho
no caminhão e abre, e ela vai
beber sem ninguém impedir.
Não, eu impeço pra beber antes dela.
Não, não, não, não, para com a palhaçada,
eu vou tentar impedir os dois.
Tá, vamos lá. A Luana tentou
beber, quem foi que impediu? Eu
tentei impedir, pra ver o vinho,
porque não se bebe vinho na garrafa.
É uma garrafa caríssima ali.
Como é que ela tem uma garrafa caríssima ali?
É, eu continuo tentando impedir,
eu quero pegar a garrafa.
Tá, ela é menor que você, tu consegue
tirar a garrafa dela.
Essa missão era tudo ou nada, vencer ou demissão.
Nos dois casos,
precisamos beber. Gastei o que eu
tinha na melhor garrafa que encontrei.
Ela pega taças também no
caminhão ali, entrega pra vocês.
É a última missão, gente.
Eu vou botar na taça um golinho, eu vou girar
a taça, aí eu vou ver
as lágrimas caindo ao lado da taça,
vou dar uma cheirada na rolha.
Parece ser o melhor vinho que tu já
observou, né?
Bom, eu não vou resistir a um gole do vinho.
Bom, é a Luana, né? Nossa amiga.
A Luana dá de ombros e toma,
ela é a motorista.
Não, mas eu assumo a direção, tá tudo certo.
Vai, Luana, você tá nervosa,
tá tudo bem, eu dirijo na volta.
Até porque eu quero ficar longe do presunto,
credo. Então tá, então
vamos deixar eles
terem um momento de luto ali do emprego.
Eu tô, enquanto isso,
eu tô no Google Empregos lá,
sei lá, tô no LinkedIn atualizando lá,
colocando em busca de novos desafios
profissionais.
Espero que você não faça isso enquanto tá dirigindo.
Não, não, a gente tá parado, não tá? Eles estão
bebendo vinho? Tá. Ali, o que vocês coletaram
pra levar? Eu tô com a estátua
embaixo do braço, assim, digitando no celular.
Zero preocupação,
com ela, só. E os presuntos,
né? É o corpo do padre.
Eu coloquei lá dentro do carro, o corpo dele.
Tá, eu quero só, ou
na volta, dá pra passar
onde a gente matou o bicho grande?
A gente? Dá.
Só pra ver se a gente acha alguma coisa?
Na igreja não tem mais nada, né? No chão?
Não tem nenhum
artefato, era só isso aí mesmo.
Ah, tem que ter
alguma faca, alguma coisa que
eles cortaram a garganta.
Tem, tem facas, sim. Nada ritualístico,
não, mas nada ritualístico.
Faca de... Vamos, a gente passa ali na frente,
talvez, se a cidade é pequenininha,
a gente pode tentar dar uma volta geral, eu acho.
Vocês dão essa última olhada, nada.
Vocês voltam pelo caminho
onde a criatura deveria estar caída.
Vocês não acham nada.
Tu tá lá no carro,
você já tá no caminhãozinho, tu tá olhando
a estátua, né? Ela ficou lá com vocês.
Rola dois dados pela estátua.
Seis e três.
A estátua ali é realmente
da deusa da morte.
Ela possui alguns entalhes
escritos em espanhol,
falando em vingança,
poder àqueles que buscam
a justiça. Tá bem estranha.
Alguém,
não agora, há muito tempo,
mexeu nessa estátua, adulterou ela, assim.
Fez algumas marcações estranhas.
Enquanto eu tô investigando, aí eu vou comentando.
Essa estátua
parece que ela foi
modificada de alguma forma.
É um caminhãozinho.
A Jujuba tá dirigindo.
Tu tá na parte de trás, onde tá o corpo,
ou tu tá sentado do lado dela?
Eu ia até dizer isso. Eu queria ter ido na frente.
Ele falou shotgun.
Eu não falei.
Tá, então tá a Jujuba e o Juan.
E os dois tão lá atrás bebendo.
E os dois tão lá atrás.
É, então.
Mas essa adulteração foi feita agora,
Juan? Você acha?
Não dá pra medir exatamente
o tempo, mas parece que
a obra não é original.
Foi adulterada, não sei.
Peraí, a gente veio atrás de uma obra falsa?
É isso que você tá falando?
Não, não, não. Não é que seja
falsa. É como se ela
tivesse sido modificada, entende?
Tá, mas será que ela foi
modificada depois que foi roubada ou antes?
Não dá pra perceber aí?
Porque o Guaxa falou que foi antes, né?
Não sei. Eu consigo saber, Guaxa?
Tu sabe que foi muitos anos antes.
É, então.
Foi muitos anos antes. Não é isso, não é recente.
Ah, ok. Bom.
É, que estranho. Por que eles modificariam
uma estátua dessas e...
Ai, cara, a gente nunca deu...
Bom, eu, pelo menos, nunca liguei muito pra isso.
Eu ia lá no museu
pra ver as coisas mais legais, sabe? De ouro,
mais bonitas e tal. Quem ligaria pra essa estátua feia?
Tipo, dou uma olhadinha de relance, assim,
pra ela e...
O caminhãozinho,
pela boleia ali, você consegue acessar
a parte de trás. A Luana bate
na portinha e...
É, Juan, pode dar um pulinho aqui?
Sim, sim.
Você vai deixar?
Você vai deixar pra bicha aqui do meu lado?
Não, leva essa coisa feia aí, vai.
Ah, eu levo.
Juan rola um dado.
Seis.
Tu chega ali atrás, o Pierre, ele tá deitado no chão
e tá espumando pela boca.
Nossa. E a Luana?
A Luana tá sentada no chão, chorando, assim,
balançando pra frente e pra trás.
Então, eu tento ajudar ele.
Tu vai até o Pierre.
É, eu vou até ele.
A Luana grita.
Para, para esse carro.
Que que foi?
O que aconteceu na sequência foi o seguinte.
O Juan passou pela Luana
e se abaixou pelo Pierre.
Dois tiros com o silenciador.
A Jujuba, assim que parou o carro,
dois tiros com o silenciador.
Os três acordam
um tempo depois.
O chão é de pedra.
Na verdade, tudo em volta é feito de pedra.
Não tem uma fonte de luz.
E mesmo assim,
o local, ele consegue ser visto
com todos os detalhes, como se ele
tivesse iluminado. No meio
dessa sala, tem uma
um trono de pedra.
E nesse trono tá sentada uma mulher.
Ela usa um chapéu bem grande, ela tá
com a cabeça pra frente, escondendo o rosto
dela. Eu, a primeira coisa que eu faço
é, tipo, eu tento achar aonde
eu tô me apalpando pra ver
se eu tô bem, onde eu tomei o tiro, sei lá.
O que aconteceu?
É, tu tá bem. Põe a mão na garganta
pra ver se não tem machucado.
Você tá... Vocês tão se sentindo bem
como nunca se sentiram.
É, eu olho pra eles, assim, tipo,
gente, o que que aconteceu?
A gente tava na van e daí
alguém...
O Pierre passou mal.
Eu tava bebendo. A mulher levanta a cabeça.
É uma mulher muito bonita, muito magra.
Ela tem uma pintura no rosto
que imita uma caveira, né?
Ela olha pra vocês
e fala.
É tudo muito simples.
A companheira de vocês tomou um antídoto
e envenenou o vinho.
Depois atraiu os que não beberam
um a um
e a tirou pra matar.
Ela está cheia de dívidas
de jogo. Recebeu uma boa
proposta na estátua no mercado negro.
Hum, nossa.
Pera, eu morri?
Sim, vocês três estão mortos.
Não, não, não, peraí, você tá dizendo que eu nem emagreci?
Peraí, peraí, eu tô, tipo,
pôndo a mão nas minhas gordurinhas.
E onde nós estamos?
Isso é complicado.
Esse é um pequeno espaço
entre as realidades.
Me chamo Mikantle Schutlin.
Mas podem me chamar de Miklin.
Vou chamar você de Mi, pode?
Sim.
Mi, que falta de respeito
deliciosa.
Mi, ok?
Podem me chamar assim.
Mi, tá bom, Mi.
É, Mi, Mi.
Eu sou a senhora do mundo
dos mortos do povo azteca.
Infelizmente, todo o meu povo morreu.
Junto com eles,
todos os outros deuses que acabaram esquecidos.
Mas graças à festa
dos mortos que alguns povos ainda
comemoram em meu nome,
eu consegui manter um pouquinho
de meu poder.
Então eu consigo manter esse paraíso pessoal.
Um local onde posso
descansar junto às almas de meu povo.
Meu poder se encontra
reduzido devido ao número de pessoas
que me cultuam e de almas
que eu controlo.
Mas já que todos os meus companheiros
e inimigos deuses estão mortos,
consegui ampliar um pouco
minha área de influência.
Quando os quatro deuses originais
foram criar os seus mundos,
nosso planeta ficou vazio.
Então um raio de luz tocou
no chão e criou uma sombra.
A luz e a sombra
se tornaram deuses.
Um se escondeu nas nuvens,
o outro nas profundezas.
Aí, dinossauros,
meteoros, humanos,
revolta dos anjos, livre arbítrio.
Humanos criaram seus próprios deuses
simplesmente por acreditarem
que eles existiam.
E bem, aqui estou eu.
Um dia, esses deuses originais
vão lutar.
O tal Apocalipse.
E quando o vencedor se erguer,
já sem forças pelo combate,
eu pretendo chutá-lo
o mais forte que eu conseguir.
Poder é o controle de almas.
É assim que esses dois
ficaram mais fortes.
E é aí que vocês três entram.
Quero a força de vocês
para mim.
Você quer as nossas lindas alminhas?
Sim. Em troca disso, eu posso levar
vocês de volta à vida, para buscarem
vingança.
Ou vocês podem esperar o julgamento
para ver quem vai para o céu
e quem vai para o inferno.
E spoiler,
pessoas que usam armas,
para matarem outras,
mesmo que tenham um bom motivo para isso,
não costumam
ter seu lugar ao sol.
Mas estou dando a opção
de viverem aqui comigo,
depois de resolverem o que tiverem que resolver.
Parece interessante.
Aqui não tem boleto, né?
Vou mostrar para vocês.
Ela faz um movimento com a mão, abre uma porta
de pedra.
Lá fora tem uma floresta linda,
uma cidade com pessoas,
andando de um lado para o outro,
aquelas roupas aztecas.
Uma pequena cidade como era
no passado, muito menor, né?
Mas várias pessoas lá vivendo.
Este é o meu
paraíso. Tá, Mi, eu tenho
uma dúvida. Fale,
lindinho. Negociar com um patrão
nunca funciona. Então me ajuda aqui.
Isso realmente é o que vai ter
depois? Pode ser pior, eu não me importo.
O inferno vai ser ruim também.
O inferno vai ser ruim. É só para eu saber.
É só para eu saber o que eu vou ter de oportunidade.
Isso é tudo o que tenho.
Não vão para o céu,
nem para o inferno.
Vão viver aqui, comigo,
com o meu povo.
E nos dias do juízo
final, vão lutar ao
meu lado. Tá.
Será que vai demorar muito esse
juízo final aí? A gente vai conseguir curtir
um pouquinho? Não sei como está
a balança das almas.
Então eu não faço ideia mesmo.
Tá. A gente não tem nenhuma ideia dessa
balança. Mas sinto que ainda
vai levar muito tempo
que vamos poder aproveitar
o nosso paraíso. Justo, justo.
Acho que é melhor do que os meus boletos que estão me esperando
lá na... Bom, nem adianta mais, né?
Droga, isso. Minha geladeira
novinha. Certeza que vai
ficar com o meu cunhado. Eu sempre achei que a bebida
ia me matar mesmo. Bom, eu
topo, dona Mia. Vamos nessa.
Mas a gente vai ganhar algum poder? A gente vai ganhar
alguma coisa, sim? Enquanto tiverem
um motivo, enquanto buscarem
vingança,
vocês serão imortais.
Isso. Ótimo. Eu vou chutar
a bunda dessa Luana. Não acredito que
ela atirou em mim. Eu
tô dentro. Eu faço... Levanto a mão
assim pra fazer um high five, né, Deus?
Ela aperta a tua mão.
Tu sente um espetar
no teu dedo, quando ela tá puxando a mão dela
embora. Ouch! Ei!
Ela tira um pergaminho de dentro
do decote, encosta o teu
dedinho. Pronto.
Temos um acordo. Ok.
Eu ando em direção a ela e aperto a mão dela.
É, tu sente a espetadinha e ela
encosta o pergaminho. Temos um acordo.
Então, eu acho...
Eu tô um pouco receoso, né?
É católico, né? Então...
Mas... Queridão, você matou também.
Devido às circunstâncias...
É, devido às circunstâncias, eu acho
que eu vou ter que fazer isso também.
A não ser que você ache
que ficar lá e esperar pra ver
pode ser melhor, mas...
Não sei. Ela tá com a mão estendida
pra ti. Eu estendo a minha mão
também. Tu sente espetar?
Ela encosta o pergaminho. Ela dá um sorriso
assim. Muito bem. E por um
segundo, o rosto dela não é só uma pintura
de uma caveira. É uma caveira.
Mas então ela volta a ser uma mulher.
As regras são muito simples.
Vocês vão voltar
à vida. Infelizmente,
o tempo fora daqui passa diferente.
Uma semana
já se perdeu. Se desistirem
de procurar sua vingança,
morrem novamente.
Porque a magia que ressuscita
vocês possui como chama seu desejo.
Desejos de vingança.
Sendo assim, ao eliminarem a Luana,
vocês morrem também.
Fora isso,
nada mais mata vocês.
Tomem cuidado apenas pra não
ficarem presos. Se forem
soterrados, por exemplo,
podem ficar anos
alimentando a raiva, até
que a Luana morrer de velha.
Ok.
Eu já vi acontecer.
E é bem
chato de acompanhar
Droga. Tá bom.
Quando acabarem, vocês voltam pra cá.
E seremos felizes
para sempre. Serão os
meus protegidos.
A menos que alguém deseje uma
vingança contra vocês.
Nesse caso, não posso fazer nada.
Se ficaram curiosos
sobre o homem que tentou me contactar
pra conseguir mais poder,
eu adoraria
ter ficado com a alma dele.
Mas ele já tinha tatuado
um contrato com uma entidade muito
mais poderosa e antiga
do que eu ou os
deuses do apocalipse.
Uma daquelas que você
não quer se meter.
E você não pode
vender sua alma duas vezes.
Tá, eu tenho uma dúvida. E se depois
que a gente matar a Luana, a Luana querer se vingar
da gente e a gente ficar num ciclo sem fim?
Boa pergunta.
É, então, se ela quiser se vingar da gente...
A gente devia ter perguntado isso antes de assinar.
É, dona Mi,
e aí?
O destino irá dizer.
Mesmo, eu não posso
prometer nada.
Mas a ponta do lápis,
ela é uma alma apenas.
E vocês são três.
Eu prefiro ficar com
três almas do que com uma só.
É justo.
Acho que você tá no caminho certo.
Tentem apenas não incomodar
mais do que três pessoas.
Tá bom.
Ela estala os dedos.
Vocês acordam.
Cada um tá tudo escuro.
A gente tá junto?
Não sabe isso.
Oi?
A gente acorda aonde?
Oi? Alô?
Ai, caramba.
É, vocês escutam a voz um do outro distante.
Ai, que aflição.
Eu já tento pôr a mãozinha do lado.
Tu sente algo trancando, restringindo
teus movimentos.
Ai, gente.
Vocês estão me ouvindo?
Acho que a gente tá enterrado.
Ai, que bad.
Tô.
Ai, que saco.
Não.
Minha roupa vai sujar.
Não parece ser um caixão.
Parece mais ser um saco plástico.
Ah, suave, então.
Pega a faca na bota.
Será que eu tô com a minha faca?
Não.
Tô tentando pegar.
Tu tá nua.
Agora sim, tu tá nua.
Ah, droga.
Ninguém é enterrado com a sua faca na bota.
Ué, ué.
Não põe bandeira?
Morra ao mérito?
Pô, mas eu não tô enterrada.
Eu tô num saco?
Ah, mas foi ela, né?
Safada.
Droga.
Eu não consigo nem abrir por dentro?
A gente não tem força ou nada?
Tu pode rasgar.
Eu sei.
É, eu vou tentar rasgar.
É, tentar rasgar o saco.
É.
Vocês conseguem rasgar o saco?
Começa a entrar água.
Vocês foram colocados em sacos pretos e jogados no fundo de um lago.
Mas vocês conseguem sair dali.
Tá, eu vou tentar sair e levar o saco junto comigo, tá?
Tá.
Porque nua, né?
Ok.
É, então.
Começam os ferimentos a se fechar, os dedos a crescer.
A Luana provavelmente tirou todos os pertences de vocês pra não serem identificados
e cortou os dedos pra não ter digitais.
Ai, que safada.
E os nossos DNA?
Eu ponho a mão na boca já pra ver se eu tô com dente.
É, meus dentes.
Os dentes tão crescendo rapidamente.
Parece que vocês conseguem regenerar ou estão sendo regenerados nesse momento.
Tá bom.
Eu já fiquei mais sangue no zóio ainda.
Tá de noite ou de dia?
Tá de noite.
Ninguém ressuscita dos mortos de dia.
A gente já chegou na superfície?
Tão na beirada do lago, todos ali, crescendo as últimas partes do seu corpo.
Eu puxo o negócio, eu tento fazer uma dobra enroladinha, tipo um vestidinho, um tubinho,
sei lá.
Com o saco preto?
Com o saco de...
Sim.
Tá.
Eu tô que nem aquele cavaleiro do zodíaco.
Ninguém é mais lindo do que eu, tô lá só me olhando, olhando o meu corpo.
Na beira do lago.
Pessoal, onde será que raios a gente tá?
Ela não vai ter jogado a gente muito longe de onde a gente tava, talvez, né?
Ela não ia ficar se arriscando a andar com a gente.
A gente consegue reconhecer alguma coisa, eu acho?
Provavelmente não.
Dois dados.
Seis e cinco.
É uma atitude mental.
Parece ser uma floresta próxima de onde você estava.
Tu lembra de ter passado de carro, inclusive, pelo lago grande?
Tu acha que tu tava a menos de uma hora a pé da cidadezinha em que tudo aconteceu?
Tá, galera.
Eu acho que a gente tá bem perto.
Quer dizer, bem perto.
Uma hora, mais ou menos, a pé da cidade que a gente tava.
Daquela cidade.
E eu não lembro de ter nada muito mais próximo dela do que...
Não.
É, eu acho que...
Será que ela voltou pra cidade?
Não, acho que não, cara.
Mas onde?
Será que ela enterrou as nossas coisas?
Será que a gente não pode ver se ela levou, será?
Não tem nada perto, assim.
Não dá pra saber.
É, não.
Mas não tem nem um montinho meio remexido.
Uma semana já, né?
Ela não seria burra, né, gente?
Ela cortou os nossos dedos.
Você acha que ela ia deixar as coisas aqui?
Não faz sentido.
Eu quero fazer um teste, eu acho.
Tem alguma pedra pontiaguda?
Tem.
Assim, no chão?
Eu quero só pisar nela pra ver se dói e se meu pé machuca.
Machuca o pé, não dói, e depois que tu tira, o pé fecha, o ferimento.
Ok.
Eu começo a correr em direção à cidade sem me preocupar.
Lu!
É, eu vejo ele correndo, eu corro atrás dele.
Não tem roupa?
Jujuba?
É, bom.
Eu vou...
Não restringe meu movimento, meu saco vestido?
Restringe pra caramba.
Ah, então dane-se, vai.
Tá bom, vambora.
Joguei pra cima e...
Três longos correndo na floresta.
A distância que deveria levar uma hora a pé, leva 20 minutos.
A cidade tá cercada por várias daquelas...
Pronto.
Era o que eu esperava.
Cavaletes e fitas amarelas.
Lá dentro tem o pessoal do exército.
Já recolheu os corpos, né?
Mas o pessoal ainda tá estudando o que aconteceu lá.
Tá, mas a gente consegue ser silencioso, né?
A gente tá rápido.
Talvez a gente seja mais silencioso que o normal.
Tá, ok.
Eu identifico, tipo assim, pelo menos um grupo só com dois soldados que estejam afastados dos outros?
Sim, tem dois fumando ali perto da estrada.
Parece que eles estão cuidando da entrada da cidade.
Tá, peraí.
Eu seguro no ombro dele e falo, calma, ó.
Lembra que a gente não pode causar...
Tá, então, gente.
Roupas.
É, a gente não pode deixar ninguém com raiva da gente.
Eu não quero matar ninguém, eu só quero roupas.
A gente não tem nenhuma noção da nossa força, gente.
A gente chegou aqui em 20 minutos.
Vai que a gente tenta dar um totózinho na cabeça dele e mata o cara sem querer.
Sabe uma coisa que eles não vão negar, Lully?
Não.
Então.
Acho que se você for, talvez você distraia eles.
Você tá maluco?
Peraí, peraí.
Tipo, tô muito brava agora.
Como assim, cara?
Distrair.
Bom, se eu for e sair da floresta pelado, eu vou levar um tiro.
Eu não vou morrer, eles vão se assustar.
Ah, e se a gente tentar dar uma volta e...
Vamos combinar?
Tem duas roupas ali.
Quem vai ficar nu ainda?
Eu posso ficar nu.
Não é um problema.
A gente não pode tentar furtivamente...
Eu não gosto desse plano, gente.
Eu não gosto.
Droga.
Vai morrer mesmo, né?
Só se morre uma vez.
É, tá bom.
Vai, vambora.
Eu vou passar um pouco de terra, assim, pra dar uma disfarçada, vai.
É...
Dar uma bagunçada no cabelo.
Pra tentar parecer que eu sou uma furtiva.
Desse lugar.
Chegar com uma cara meio, meio, tipo, perdida, assim, sabe?
Tipo...
Ai, canole!
Sei lá.
Popetone!
Os soldados olham com os olhos arregalados pra ti.
Olham entre si.
Lully?
Ai, droga.
A gente não reconheceu eles?
Não.
Droga.
Excuse!
No!
Lully!
Excuse!
É...
Ravioli!
Tipo, eu tô fingindo demência.
Não.
Senhora.
Você e seu grupo desapareceram há sete dias atrás.
Você está confusa.
Por favor, fique calma.
Eu vou pagar de louca.
Ma quê?
Eu tô fazendo uma mão de coxinha, assim, tipo, me escondendo, sabe?
Tipo, tentando me esconder numa árvore.
Ele pega o rádio e vai falar alguma coisa.
Alguém vai fazer algo?
Tá, calma.
Se eu tô vendo isso, se eu tô vendo que eles reconhecem ela, eu saio também do mesmo lugar.
Também com cara de maluco.
Oi!
É, eu também...
Eu também saio com cara de maluco.
Não!
Pierre!
Juan!
Ele pega o rádio.
Pessoal, tragam cobertores.
Oi!
Caramba, gente, eles...
Eu só preciso de um vinho.
Não!
Eu tô, tipo, indignada.
Eles falaram no rádio.
A gente morreu, sabe?
Mas ninguém sobe.
A Luana sobe.
Eles entregam cobertores pra vocês.
Já vamos conseguir roupas.
Ah!
Onde está a Luana?
Então.
A gente foi atacado.
Os quatro levaram...
É, eu também.
Eu tô tudo confuso.
Cabo...
Eu vou olhar na roupa dele.
Tem o nome dele lá?
Soldado Sandro.
Ah, é...
Sandro.
Sandro, né?
Seu nome.
Eu não sei.
A gente não consegue localizar a Luana.
Rastreador, alguma coisa.
Ela não ficou com a van?
Onde tá a van?
Encontramos o caminhão de vocês próximo a uma pequena pista de pouso ilegal.
Dentro do carro havia um cadáver.
Um senhor cheio de trajetórios.
De tatuagens e sangue.
Só?
E só.
Nem...
Nem dedos ou coisas estranhas, assim?
Não, não.
Sandro.
A gente não pode ser...
Ninguém pode saber que a gente voltou.
Na verdade, vem cá.
Eu, tipo, ponho a mão no ombro dele, assim, ó.
O negócio é o seguinte.
A gente, na verdade, tá numa operação super secreta.
E a gente tem que resgatar a nossa querida, amada amiga Luana, tá?
Então, eu acho que isso aqui vai ter que ficar entre a gente.
Não.
Mas...
Ele já chamou no rádio, cara.
Não adianta fazer isso.
É.
Entre a gente e os 15 soldados que tão olhando a gente.
É, então.
É, tem mais soldados por ali.
Mas rola um dado, Ju.
Cinco.
Eles se olham e tal.
Tá tudo muito estranho aqui.
Muitas mortes.
Pois é.
A gente sabe disso.
É que é um negócio muito mais profundo que a gente ainda não pode revelar, sabe?
E aquele corpo tem todo um significado, assim...
Sandro, sérião, confia em mim.
O negócio é muito confuso, é muito complexo.
Envolve, tipo, vermes e traidores e coisas bizarras e faquinha de bolo puma.
Confia.
Só aguarda e confia.
A gente precisa de recursos pra achar a Luana, mas ninguém pode saber disso.
Tem que ser super escondido, tá?
O Sandro, ele começa a juntar pedaços de graveto no chão.
Depois ele pega com a mão, assim, os vários gravetos e vai passando entre os soldados ali.
Os soldados que pegaram o graveto menor começam a tirar a roupa.
Tá bom.
Ótimo.
Muito obrigada.
Sandro, eu preciso de um computador.
Com internet.
Eles entregam as roupas pra vocês, entregam um computador e dão a chave de um jipe.
Ótimo.
Celulares.
Celular é pessoal, né, moça?
Não, não, mas tá.
Não tem nenhum tático aqui, não tem nenhum celular tático.
Eu devolvo, não se preocupa.
Já demos nosso notebook.
É, o computador acho que resolve.
Eu preciso de uma pistola também, povo.
Não, já devolvi tudo isso, né?
A arma, o que eles tinham.
Eles entregam a pistola pra cada um.
Tá, ótimo.
Um aeroporto, pronto.
Tá, eu quero procurar na...
Na Deep Web, onde é que tá vendendo esse diabo dessa estatueta.
Um dado.
Seis.
É, precisava tirar teu atributo ou mais.
Tu encontra, essa estatueta vai ser leiloada numa casa ilegal na África do Sul em dois dias.
Gente, opa.
Eu vou precisar de dinheiro também.
Troca.
Ou um cartão de crédito.
Os soldados já balançam a cabeça, dão um passo atrás.
Não, não, cara.
Você tá de sacanagem, né?
Isso é muita mancada.
Você sabe que a gente ganha pouco.
Não é justo.
Meninos, ignorem, tá?
Ignorem ele.
Só mantenham isso em sigilo absoluto.
Como uma patente superior a de vocês, eu preciso da total confiança.
Confiança de que vocês não falarão dessa missão pra ninguém.
Sim, olha.
Na verdade, a gente está de maneira independente aqui e não precisamos obedecer vocês.
Mas é que a gente tá pirando.
Ouvimos barulhos estranhos na vila, sentimos o tempo todo a sensação de estarmos sendo vigiados.
E como vocês são os... os... paranormais, né?
A galera que cuida dessas coisas, a gente decide ajudar.
Então, eu vou dar uma recomendação, Sandro.
Queima a vila toda, bota sal grosso em volta e vai embora.
Não tem mais nada pra fazer nessa vila.
Todo mundo já morreu mesmo.
Eu tô olhando pra ele, tipo, incrédulo, assim.
What?
Bota sal grosso.
É, é.
Sal grosso resolve tudo, Sandro.
Um dos outros soldados fala.
Eu vi sacos de sal em um dos galpões.
Vamos buscar, então.
Eles fazem esse sinal pra vocês.
Boa sorte.
Tá.
Guaxa, eu consigo lembrar meu número de cartão de crédito?
Eu não vou precisar pagar mesmo depois que eu me vingar dela.
Ah, ele pode pagar pela internet.
É isso, eu queria comprar no crédito, era isso.
Eu pego tudo, primeira classe, com vinho.
Nossa, amei.
Passa tudo aí pra nós.
Seu limite é bom, hein?
O meu é tão pequeno.
Não vou pagar essa conta.
Antes de fazer isso, tu lembra que você não tem a documentação de vocês, né?
Gente, eu conheço um cara.
Eu posso conhecer um cara agora?
Pode.
Tá.
Eu conheço um cara em Paris e tá tudo certo.
Acho que a gente pode tentar conversar com ele.
A gente tem que ir de jipe.
A gente tem que ir de jipe até Paris pra ir pra África do Sul?
Não, eu posso fazer uma ligação e dar um jeito.
Os soldados foram buscar sal e estão carregando pra jogar na cidade.
Cara, se esse povo começar a se revoltar, a gente tá muito lascado.
Quisesse vingar porque a gente deu essa ideia, a gente tá muito lascado.
Cadê você deu a ideia?
É porque eu tô pensando assim, a gente fez um trajeto de uma hora e vinte minutos, né?
E a gente não pode morrer afogado, a gente não...
É.
Não...
A gente pode nadar até lá.
Você quer correr até Paris?
Acho que a gente não cansa.
A África do Sul fica do outro lado da África, tá?
Pera.
Vocês sabem que é, tipo, muito longe de onde a gente tá, né?
É, mas, tipo...
Então, mas, tipo, a gente não morre afogado, a gente não cansa.
Cara, a gente não voa.
Não.
Mas não chega em dois dias, esse é o problema.
Não, não.
É verdade, é verdade.
Para de ser louco.
A gente não voa?
Não, claro que não.
A gente pode tentar, né?
Tenta aí, você.
Eu não vou pagar esse mico.
Só fazer quem bater asinha.
Tenta primeiro.
Tenta aí.
Eu tô, tipo, cruzando os braços e tô olhando pra ele.
Ei, Guaxa, eu posso tentar voar.
Ô, Guaxa, tem algum superior que eu confie pra me arranjar pelo menos o voo?
Então, a Jujuba conhece uma pessoa que faz voo ilegal de Paris.
Vocês podem transferir o dinheiro pra ele, ligar pra ele, ele pega vocês no caminho e vai.
É.
Tá bem, né?
Tá bom, tá bom.
Ok.
Vamos lá, Deep Web.
Vamos aceitar esse caminho.
É, põe aí.
Então pronto, fechou.
Não vai ter primeira classe.
Tá, é o que dá, é o que dá.
Vamos lá.
Mandar e-mail lá pra ele e tal.
E o cara costuma ser rápido, ele não dorme nunca.
Manda aí.
Visto que ele é da França, eu transfiro ele pra ele comprar um vinho bom, pra eu poder
ir tomando no caminho.
Eu não aprendi nada com minha morte.
Passa um tempo ali, vocês perdem pelo menos umas oito horas esperando.
O avião chega, vocês são escondidos em caixa.
Peraí, eles já botaram fogo na cidade?
Deu ruim?
Tá tudo bom?
De longe, vocês veem que...
A cidade tá pegando fogo.
Ai, meu Deus.
Ok, espero que eles tenham colocado o sol em volta.
Cara, eu tô muito arrependida, eu tô com dó deles.
Vocês têm que entrar em caixas.
Ser incômodo, normalmente, não é incômodo pra vocês.
Vocês vão disfarçados no avião de carga.
Vocês recebem a garrafa de vinho que pediram.
Ela não é tão boa quanto o dinheiro que foi dado, mas é vinho.
É um sanguíneo.
Teve roupa?
Tem roupas também, além de roupas militares.
Roupas civis, se vocês pediram, ele providenciou também.
Roupas arrumadas de quem vai pra um leilão do Mercado do Negro.
Na África do Sul.
Tem que ser um negócio mais leve, porque é quente e tal.
Vocês são deixados na África do Sul, ele realmente conhece os esquemas lá pra passar
numa pista ilegal, vocês saem de lá, vocês têm um dia até o leilão, o lugar não é
tão, tão perto, né?
Eu queria mudar minha aparência, eu queria, tipo, pintar meu cabelo ruivo, cortar...
Ela imagina que a gente morreu.
Ela tá alucinando vendo a gente.
Tá, tu já era ruiva, tu sabe, né?
Sim, então, eu quero pintar o ruivo de outra cor, tipo, de preto, sei lá.
Ah, tá.
Quero disfarçar o cabelo.
Tá, tu consegue pintar o cabelo, mas quando tu corta ele, ele volta ao tamanho que ele
era antes.
Droga.
Bom, tudo bem, mas pintar já é uma vantagem.
Eu faço um penteado diferente.
É, parece que tudo é feito pra manter a aparência de vocês, a altura do cabelo,
da barba, o que seja, ela mantém como tava no dia da morte.
Eu quero ajeitar minha roupa impecável pra parecer exatamente como eu sempre fui.
Não, eu quero passar despercebida.
Tentar lente de contato.
Eu quero assustar ela.
Você pode ser o fantasminha não camarada e a gente vai na miúda.
Exatamente.
Dessa vez...
É, então, eu também queria passar despercebida.
O alvo, você e eu.
Vocês fazem emboscada.
Na hora certa, tá bom, tá.
O plano de ter um alvo sempre deu certo.
Pois é.
Você vai espantar a menina, cara.
Não vai dar certo.
Depende se a gente espantar ela pro lado que a gente quer.
Tá bom.
Não, eu só não queria assustar ela na festa.
Se a gente jogasse ela num beco, daí eu me mostraria e tudo mais.
Como é o local que vai ser o negócio?
Tu só tem o endereço, tu não sabe.
Tá, então a gente pode ir perto, assim, pra dar uma olhada de longe?
É, porque a gente não tem nenhum auxílio tático.
Nosso auxílio tático traiu a gente.
Pois é.
É uma casa grande.
Na frente tem alguns seguranças, assim, cuidando da entrada.
Tá entrando quem tá mostrando um papel pra eles.
O lugar é numa parte da cidade, assim, mais barra pesada e tal, mas carente em volta.
A única casa realmente bonita é essa que as pessoas tão entrando, que é o endereço do leilão.
Gente, a gente vai precisar daquele papel ali.
A gente não vê...
E não dá nem pra saber, porque as pessoas vão entrar muito da miúda.
Não dá pra saber na rua quem tem esse papel.
Tá todo mundo meio de...
Gente, calma.
A gente era militar.
Como é que tá a segurança em cima da casa?
Não tem segurança em cima da casa.
Se a gente consegue correr, a gente consegue escalar.
Com certeza.
Pular e assim, eu acho, né?
A gente não voa.
A gente não voa, mas a gente sobe.
Mas a gente pode tentar.
No mínimo, a gente pode tentar.
Vamos aí.
Tá, quero dar uma volta na casa pra achar algum lugar que não tenha ninguém olhando muito, assim, pra tentar subir.
É, tranquilo.
Ai, que boa.
Consegue.
Vamos lá.
Bom, mas já começou o evento?
Já, né?
Porque...
O pessoal tá entrando.
Já, já tá entrando.
É, que ele falou que a gente tinha um dia de vantagem.
É, mas aí levaram um tempão até chegar o avião.
Ah, não.
Tá bom.
Até o avião trazer vocês à África do Sul.
Que boa.
Da pista de pouso até esse lugar, se tiver que cruzar um bom pedaço do país.
Tá, já tá rolando o evento.
Vamos nessa.
Ok.
A gente quer entrar por cima.
Vocês escalam facilmente.
Na verdade, o pulo de vocês quase dá a distância que vocês precisavam.
Vocês estão lá em cima.
O telhado, ele é daquelas...
São telhas de barro, né?
Você acha que consegue tirar algumas telhas e entrar por ali, pelo forro, por algum sótão
e tentar alguma coisa.
Vamos tirar telhas.
A gente tem uma visão melhor?
A gente enxerga no escuro, sei lá?
Tu acha que sim.
É, vamos ver.
Vamos entrar.
Ótimo, vamos nessa.
Quem tá tirando as telhas?
Rola dois dados.
Quem tá tirando as telhas pra fazer o caminho de você?
Eu.
Dois dados.
Seis e três.
Tu atribuiu até quatro.
Tu conseguiu tirar as telhas ali, conseguiu...
Tu consegue entrar na casa por cima.
Parece ser um sótão mesmo.
Tem alguns itens velhos ali, bastante teia de aranha.
Tem alguns ratos.
Olhando por ali, tu vê que tem uma escada, né?
Uma...
Um alçapão, uma...
Uhum.
Sim.
Que dá pra sair dali.
Pra...
Pra estrutura, né?
Tá, a gente não consegue ouvir nada aí embaixo, assim.
Não tem ninguém passando.
Não, tu acha que não.
Então, acho que tá de boa, gente.
Vamos tentar descer.
Eu tento abrir um pouquinho, assim, só pra ver se tá suado.
E o terno branco do nosso amigo, cheio de pó e teia de aranha.
Êêê!
Rapidinho.
Uma dúvida.
A dona Mi disse o que ela queria com a estátua?
É só...
A estátua é só o ponto dela de...
É o ponto de ligação...
A ligação dela, do mundo dela com o mundo real.
Ela só quer a nossa alma, né?
Acho que ela não queria nada, né?
É isso, mas...
A gente tem que ter cuidado com a estátua, então.
Porque se quebrar o ponto de ligação dela, acho que ela vai ficar meio chateada.
Ela não falou nada, ela não pediu nada.
Ela só disse que vocês têm a vingança.
Eu chamei ela de feia.
Ah, então, tudo bem.
Tô pensando aqui, gente, eu chamei ela de feia.
É, a gente vai lá, tem a nossa vingança e se ela se faz depois.
Ok.
Acho justo.
Nunca achei que um padre ia ser tão vingativo.
Né?
É, então, depois dessa experiência...
Eu acho justo, eu acho digno.
Vamos nessa.
Tá.
Eu tô batendo o pó da minha roupa.
Tá, então eu abri um pouquinho a portinha ali, a portinhola tá suave.
A gente pode descer.
Vocês descem.
O lugar ali tem bastante itens que estão separados pro leilão.
Vocês saem pela porta ali, né?
Vocês veem que estão no andar de cima.
Esses itens que estão ali, pela porta que vocês saem.
Tu começa a abrir a porta e vê que tem um guarda do lado de fora, né?
Um segurança.
E aí, quem vai silenciar o cara?
Zero em um?
Vai, padre.
Eu vou.
A gente não quer matar ninguém.
Vocês sabem.
Ele não fez nada pra gente.
Ele é só uma pessoa ruim que vende coisas roubadas.
Não.
Não, ele é o segurança que trabalha pras pessoas que vendem coisas roubadas.
É, então.
É, coitado.
Ele deve ter uma geladeira pra pagar.
Não vamos fazer mal pra ele, não.
Ele tá só trabalhando.
A gente pode tentar desacordar ele, sei lá.
Vocês vão atacar ele no corredor mesmo?
Fazer barulho pra tentar atrair ele pra dentro?
Qual é a ação de vocês?
Não, porque vai que ele chama no rádio.
Mas o corredor tá livre, né?
É...
O corredor tá livre, ele não anda de cima.
É, porque se a gente fizer barulho, ele pode chamar no rádio.
Acho que é melhor tentar pegar o cara desprevenido mesmo.
Mas, gente, lembra.
Dá só um totózinho, porque a gente tá muito mais forte que o normal.
Sério.
A gente tá muito forte.
Quem vai bater?
Eu vou me aproximar e vou bater.
Quatro dados.
Nossa.
Meu Deus, matou o homem.
Escolhi a pessoa certa.
Dois acertos, matou, hein?
Yes.
Juan, quanto é que tu tirou?
Um, cinco, seis...
Não, cadê?
Não me decepciona, Juan.
Somente um acerto.
Tu segura toda a tua força, dá só aquele tapinha na nuca do Brutamontes que desmaia.
Perfeito.
Genial.
Nossa, aprendi a controlar essa força.
Tá, enquanto ele tá fazendo isso, eu posso procurar a estátua dentro do...
Ali parece ser os itens de menor valor ou que não foram separados pra hoje.
Tu escuta barulho, tá acontecendo, o que estiver acontecendo é lá embaixo.
Eu quero tirar o corpo dele dali e botar dentro do lugar onde ele estava.
Perfeito.
Ele deve estar leve pra mim, eu imagino.
Muito leve.
Tá, então tá bom.
Então vamos sair, como se nada tivesse acontecido.
A gente procura alguma taça de champanhe e vamos aí.
Certeza que ela vai estar por aqui.
Guaxa, ele não me viu, né?
Não.
Guaxa, posso fazer um teste antes?
Pra quê?
O lugar tá barulhento, não tá?
Tá.
Eu consigo, tipo, tentar sussurrar e perceber se eles me ouvem?
Se eles conseguem identificar a minha voz no meio do barulho?
Porque a gente não tem comunicador agora.
Só pra saber se a gente pode se...
Não precisa rodar dado.
Não, não consegue fazer isso.
Droga, a gente não é tão poderoso assim.
Tu tem imortalidade?
Imortalidade e superforça, só.
Droga.
Só.
Não é assim.
A gente vai ter que ficar se olhando, galera.
Não vai dar pra ir muito longe, não.
A gente tem sempre que triangular as nossas posições.
Um tem que estar vendo os dois.
Exato.
Lá embaixo, em alguns pontos, vocês notam pessoas muito grandes, de braço cruzado,
parecem ser seguranças, mas eles estão olhando pra todos igualmente, não estão olhando
especificamente pra vocês.
Tem pessoal com bandejas, passando com bebidas e canapés de um lado pro outro.
Muitas mesas, aquelas mesas redondas, o pessoal tá sentado ali, segurando plaquinhas.
E num palco improvisado, lá eles estão leiloando, parece ser uma estátua de uma
sereia bem grande.
É, a gente consegue ver a Luana em algum lugar?
Um dado.
Cinco.
Ela tá sentada numa das mesas, de cabeça baixa, tem muitos homens ali em volta dela,
em volta da mesma mesa que ela, né, em volta da mesa.
Mas ela não parece conhecê-los, não tá interagindo ou...
Ela parece meio assustada ali.
Os garçons estão de branco ou de preto?
Branco.
Genial.
Tentou sentir que ferrou.
Ó, eu aponto pra eles e mostro onde ela tá.
Então, por que ela tá com essa cara?
Se eu tivesse com a sua e-sniper, né?
Já tá meio longe, né?
Ou a gente tá perto?
Não, a gente só chegou, né?
Nem precisou separar pra procurá-la.
Não, é, o lugar não é tão grande assim.
Ótimo.
Se vocês ficarem em pé há muito tempo, vão chamar atenção.
Não, tem algumas cadeiras próximas.
Não, eu quero começar a me misturar.
Andar e ir puxando eles, andando comigo.
É, eu já peguei uma champanhe.
Falando e andando.
Peguei uma champanhe já e tô disfarçando.
É, eu também.
Tem vinho nesse lugar?
Não, não, não, não.
Não começa.
Tem.
Vamos ficar só pra essa.
Não, confia em mim.
Só confia em mim.
Então, não faz diferença pra gente como a gente se vinga.
Porque a partir do momento que a gente se vinga, imediatamente a gente desaparece.
Não é isso?
Sim, sim.
Foi o que foi dito.
Vocês concordam comigo?
Não faz diferença se a gente vai fazer isso em público, se vai ser escondido.
É, ele disse isso, né?
Ela disse isso, né?
Hum.
O que você tá pensando?
Eu quero confiar, mas eu quero saber.
Eu podia dar ver.
Eu vou dar o vinho pra ela de volta.
É.
Eu gosto de me vingar na mesma moeda.
Tá, mas eu quero que ela veja que a gente tá ali.
Não, ela vai ver.
Eu vou dar o vinho, ele não vai estar envenenado.
O susto já vai ser o suficiente.
Aí vocês fazem o que vocês quiserem.
Será que a gente...
Eu quero...
Sei lá.
Ah, Guaxa.
Tipo, ligar pro telefone dela e tirar ela da mesa, sei lá.
Olha só.
Posso falar?
Guaxa, qual é a ordem?
Quando que vai ser leiloado o negócio?
A estátua?
Não sabe?
Eu peguei um plano ali.
Eu peguei...
Não.
Não tem uma ordem de leilão?
Não tem um encarte ali?
Ah, as pessoas nas mesas, algumas têm um papel.
Consigo ver a ordem, tipo, tá perto.
Porque talvez eu tente comprar essa bugaça.
Pra ela ficar preocupada.
Ver que eu sou parecida.
Eu quero dar um susto nela, gente.
Pô.
Você é igual, você não é parecida.
Não, eu sei, mas eu pintei o cabelo.
Não?
Fiz um...
É você de uma cor de cabelo diferente.
É, então, mas a Guaxa disse que...
A Guaxa disse que a gente não mudou nada, né?
Tá no mesmo jeito.
Mas ela enterrou a gente.
Ela cortou as nossas...
Os dedos.
Ela, tipo, não vai acreditar que nós estamos aqui.
Já que a gente pode fazer...
Se a gente...
Agora que você falou que é só matar e pronto.
Eu quero fazer um negócio no estilo.
Não vou chegar ali e dar um totozinho, sabe?
Bater no pescoço.
É, então, tem que ter um drama, né?
A gente quer conversar com ela e tentar perguntar pra ela o que aconteceu?
Pra quê?
Ela é safada, pilantra.
Roubou, roubou a estátua e matou a gente.
Os amigos que confiavam nela.
E se alguém...
E se ela estivesse com alguma dívida estranha?
E daí?
Eu também tô com uma dívida estranha.
E nem...
Por isso...
Bom, geladeira não é tão estranho, mas...
Eu não mataria vocês por uma geladeira.
Talvez por uma máquina de lavar, mas...
Uma geladeira, jamais!
Tá.
É porque meu medo de assustar ela é se nós três assustarmos ela
e ela conseguir escapar, as pessoas perceberem que não era pra gente estar lá,
a gente ser preso de alguma maneira e ficar preso pra sempre.
Preso eternamente.
É verdade.
Eu não quero ficar preso para sempre.
Tá bom, tá bom.
Você tem razão.
Tá bom.
Eu só me empolguei um pouco num plano de vingança.
Não, a gente pode fazer isso, mas...
Não, não, não.
Melhor não.
É arriscado.
A gente é atrapalhado, cara.
Se não fosse...
Vamos ser sinceros?
Se não fosse ela pra matar o bicho, a gente não...
Né?
Estaria pior do que a gente tá.
Porque a gente não teria nenhum acordo com uma deusa estranha e insuspeita.
Tá, mas antes de matar, a gente queria dar pelo menos um susto, né?
Só umzinho.
Tá, pode ser.
Um sustinho.
Se você tá aí igual aos garçons, você pode servir um vinho pra ela e...
Vocês podem ficar atrás dela, porque ela não vai ter como levantar pra fugir.
Isso, fechou.
Tá combinado.
É, então.
Tá, é isso.
Tá.
Vamos lá.
Eu tô, tipo...
É...
Eu quero roubar uma taça de vinho.
Não precisa roubar.
A gente é convidado, meu querido.
Para com isso.
Não, mas é que eu preciso de uma garrafa, porque eu preciso servir ela.
Tá bom.
Ela tá tomando vinho?
Você já viu se ela tá tomando vinho?
Primeira coisa.
Não, mas eu vou oferecer, ué.
Tá bom.
Vamos lá.
Pierre vai oferecer o vinho e os outros dois vão ficar atrás da Luana, é isso?
Isso.
Pra impedir ela de fugir.
Já...
É.
Entrar na voadeira, se der.
Qualquer coisa.
Se ela não tentar fugir, a gente tenta conversar.
A gente puxa ela pra algum lugar.
A gente vai sumir mesmo?
É, exatamente.
Se ela não for fugir pra nenhum lugar, se ela só aceitar ir com a gente, a gente conversa.
Só pra conversar.
Que pessoal boazinha.
Tá bom.
Você que sabe.
O Pierre chega até a mesa da Luana, que pareceu ser uma tristeza, parece mais tédio e calor.
Ela parece não estar muito ambientada ali.
Os caras em volta dela parecem todos pessoas muito fortes.
Provavelmente são seguranças.
Ou que ela mesma contratou.
Ou que o dono da casa de leilão contratou pra ela.
Ao oferecer a bebida, ela diz...
Não, obrigado.
Então os olhos dela encontram os teus.
E ela regala bem os olhos e fala...
Isso é impossível.
Ela levantou?
Ela tá apavorada.
Ela não levantou.
Ela tá com muito medo.
A gente tá atrás dela já?
Sim.
Nada é impossível nessa vida.
Aí eu digo pra ela, é possível sim.
Ela olha, se assusta.
Os seguranças levantam e sacam as armas e apontam pra vocês.
Isso vai ser engraçado.
Não tô nem aí.
Eu já cato no braço dela e falo...
Queridinha, vem cá.
Vamos trocar uma ideia.
Ignorando os seguranças.
Eles atiram.
E nada faz diferença.
Eles estão descarregando a arma em vocês.
Vai ser bem engraçado.
Eles estão se matando.
Porque a bala passa entre nós e chega neles mesmo.
Algumas ficam até alojadas, mas não causam dano nenhum.
E depois saem depois de um tempo.
Eu cuspo duas balas no chão.
Meu Deus.
Cara, vocês estão muito sem noção.
Bom, eu tô segurando ela com força pra ela não fugir.
Já peguei no braço dela e tô saindo.
Tirando ela, as outras pessoas estão correndo e gritando e saindo do lugar.
Alguns seguranças se aproximam de vocês.
Tentam bater com tacos.
O taco quebra e vocês não sentem nada.
Eu não quero bater nos seguranças não.
Vou só deixar eles tentarem fazer o trabalho deles aí.
Podem ficar à vontade.
Ela tá tentando fugir?
Tem alguma coisa?
Ela tá apavorada.
Ela não tá fugindo.
É, então.
Eu olho pros seguranças e digo...
Senhores, o problema não é com vocês.
É, a gente só vai levar essa mocinha aqui.
Rola dois dados.
Três e cinco.
Eles se olham e começam a se afastar.
A gente não ganhou tempo pra isso.
A gente não ganhou.
A estátua tá visível agora?
Não, a estátua daqui a pouco iria pro palco.
A gente não precisa da estátua deles.
Não, mas...
Eu quero a estátua.
É, então.
Ah, mas eu quero saber o que vocês vão fazer com essa menina aqui.
Essa traíra.
Traíra.
Então, vamos.
Traz ela aqui.
Olha, gente.
Ele estava com muitas dívidas.
Eu não ia conseguir emprego em outro lugar.
Eu não sou boa em nada e eu fiquei com medo.
Eu vi a oportunidade de ganhar muito dinheiro com isso.
Não, você não pode falar assim.
Falar não é uma opção.
Ô, você cortou os meus dedos, sua safada.
Meu treinamento todo foi de espião e assassina.
Ocultar cadáver é algo que eu faço no automático já.
Você se jogou no terno.
É, então, mas...
Você tinha que ganhar o dinheiro sozinha?
Porque você não compartilhou sua ideia?
Pois é, eu tinha onze prestações na minha geladeira pra pagar.
E nem por isso eu pensei em matar você.
Vocês não iam topar, eu conheço vocês.
É, por sua causa a gente topou uma coisa muito pior, Luana.
Então, se liga.
Agora já era, tá?
Eu tô segurando ela, gente.
Vocês podem me deixar ir embora.
Não, a gente não pode.
Vocês já morreram?
Por que tiraram a minha vida?
Então, é divertido.
Tem um rolê aí e...
É, a gente tem uma parada.
Na verdade.
Uma estátua.
Culpa sua.
Não queria dizer não, mas...
Eu tô, tipo, apertando o braço dela.
Eu tenho que me vingar de você.
Não obrigatoriamente eu tenho que te matar neste exato momento.
Não, mas a gente quer ir pro paraíso, lembra?
Paraíso.
Enquanto antes a gente resolver isso aqui, antes a gente vai.
Mas, a gente é imortal.
A gente tem vinho.
A gente pode infernizar a vida dela durante anos e anos e continuar sendo imortal com vinho.
Eu não ligo pra vinho.
E outra, gente, eu nem sei se...
Tá bom, com geladeiras.
Peraí, peraí.
É, geladeira é uma boa.
Mas, peraí.
Eu vou comer um canapé, assim, tipo, da mesa.
Tem gosto pra mim?
É interessante o gosto?
Tem gosto.
Hum...
É...
A gente pode só deixar ela trancada onde a gente quiser e ficar infernizando a vida dela o quanto a gente quiser.
Que infernizando?
A gente pode vender essa estátua logo de uma vez, pegar o dinheiro...
Não, mas a gente tem que continuar se vingando dela.
Enquanto a gente estiver no processo de vingança, tá tudo certo.
Não, calma, presta atenção.
É, pois é.
Então, olha só.
A gente vende a estátua, pega o dinheiro, deixa ela se ferrar nas dívidas dela,
gasta o dinheiro que ela ia usar pra pagar as dívidas.
E, se vingando dela, a gente gasta tudo com vinhos e canapés e geladeiras.
Ai, eu quero aquela invertida.
Mas aí...
Uma chique.
É, então, mas a gente acabou com o leilão.
Será que vai ter alguém que vai deixar a estátua?
A gente ia achar outro.
Sei lá, gente.
Mas aí é uma vingança única.
Se a gente deixa ela solta, quer dizer que a gente já se vingou.
É, pois é.
Se a gente tá se vingando dela pra sempre, ela presa na nossa mão,
então a gente continua se vingando.
Então a gente continua imortal até lá.
Mas que dinheiro!
A gente tá na pindaíba!
Vocês tão planejando torturar uma pessoa pela eternidade, é isso?
É, mais ou menos isso.
A gente tá na pindaíba, cara.
Era meu plano.
Eu acho uma ideia ruim.
Eu prefiro ir pro paraíso.
Se for pra votar, paraíso.
Ai...
Tipo, eu levantei a mão, né?
Tá bom.
Cês que sabem.
Você tá boazinha, mano.
Tá bom, tá bom, vamos pro paraíso.
Então tá bom.
Então mata ela, sangue frio.
Não, eu...
Não disse que eu mataria também?
Né?
Sei lá, gente.
Eu não sei o que fazer.
Eu tô com dó.
Eu fiquei pensando.
A ideia das geladeiras agora foi atraente, mas...
Com o que que eu vou pagar as geladeiras?
Eu vou fazer mais dívida nessa menina?
Não, olha...
Olha quanta gente rica fugiu daqui.
Com certeza tem várias peças caras aqui atrás.
São todas nossas nesse momento.
É, é...
Procede isso, Guaxa?
As pessoas fugiram e largaram tudo pra trás?
Procede.
Tá, tá ficando interessante.
Descarregaram a arma em vocês e vocês não morreram.
Tá.
Tá interessante.
Uhum.
A gente só não pode largar ela.
A gente tem que continuar se vingando dela dia após dia.
Só isso.
A gente não vai pro inferno mais.
A gente já assinou o negócio.
Cara, se a gente for, vai dar muito ruim.
Porque a gente tá torturando uma pessoa pro resto da vida.
Não sei se é minha graça.
Se a gente for pro inferno, por algum acaso, alguma coisa, nosso contrato for quebrado,
a gente vai ser vangloriado lá.
A gente vai ser tipo, uau, os caras que sacanearam a menina a vida inteira.
Que horror.
Eu tenho um pouco de medo.
Eu tenho um pouco de medo de vocês agora.
Só dizendo aqui em off-topic, tá?
São dois contra um no meu voto.
Eu tô com vocês, então.
Sei lá.
Mas como é que a gente vai impedir essa menina de fugir, sabe?
Ah, é tanto trabalho.
Eu tenho preguiça.
Mas vocês mandam.
Padre.
A palavra é sua.
Tá um a um aqui, ó.
Bom, eu não sei pra onde ela vai.
Mas eu quero ir pro Paraguai.
Você não vai pro Paraíso.
Ah, não, do Paraíso nada.
A gente vai pro nosso Paraíso que a mulher virou uma caveira
quando assinou o contrato com a gente.
Tá, tá.
Vocês lembram que ela virou uma caveira, né?
Eu não vi isso sozinho, não.
Como assim, ela virou uma caveira?
Não, eu não lembro de eu ter virado uma caveira.
Eu não lembro muito, não.
Ô, gente.
Ô, meu Deus.
Você acha que se ela tivesse virado uma caveira, eu teria assinado a bagaça?
É.
Ela era uma mulher bonita.
Não, foi depois que a gente tinha assinado.
Ah, sim, sim, sim.
Verdade, eu lembro desse detalhe mesmo.
Tô lembrada, não, mas...
Eu não tenho certeza se essa eternidade vai ser tão boa.
A gente pode pelo menos viver mais um tempo aqui.
É, é, faz sentido.
Certo, e como é que a gente vai fazer isso?
Bom, a gente pega a menina, que tá desmaiada porque ela tá calada já há uma hora.
Pois é, isso que eu ia falar já.
Acho que ela já desmaiou.
Ela tá em estado de choque.
Está desmaiada.
A gente pega as peças que a gente achar com cara de mais valiosas ali atrás,
que devem estar em algum desses panfletos aqui, devem dizer os valores básicos.
A gente pega algum carro lá fora, né?
Como se as pessoas não conseguissem impedir.
A gente vai impedir a gente mesmo.
Mas, peraí, posso falar?
A gente vai arranjar mais gente querendo se vingar, porque a gente vai roubar essas caras.
Mas isso aí é diferente de conseguir uma vingança porque a pessoa matou você, né?
Se a gente for preso aí...
Não sei, é?
A gente precisa necessariamente matar pra se vingar dela?
Não sei, eu não li o contrato de vingança, sabe?
É, ninguém leu o contrato de vingança.
Ninguém leu, né?
Ninguém, é porque é burro.
Eu nem li, já fui assinando, sabe?
É, eu acredito que...
Ai, gente, é muita pressão na minha cabeça.
Vamos só matar e pronto, ir embora.
Tá bom, então mata ela, sangue frio.
Ai, eu tenho dó.
É, vai.
Zero em um a um.
Eu não vou matar sangue frio, eu posso torturar.
Vocês têm a opção de desistir da vingança também, tá?
Não, não, se a gente desistir...
Não, mas peraí, se a gente desistir, a gente vai pro paraíso?
Eu posso torturar, mas matar, não.
Volta pro...
Vocês cumpriram o contrato de vocês, voltam pra lá, pro...
Tá, tudo bem, peraí.
Eu vou me vingar de outra forma antes.
Eu vou lá atrás, eu vou pegar a estátua e tudo que tem lá de valor e vou quebrar.
Com minha mão.
Vai quebrar.
Perfeito.
Tudo.
Nada mais pode ser vendido.
Pronto.
É, então, olha, gostei da ideia.
Me irritei.
Tá bom.
Boa.
Agora a Luana é uma desertora.
Eu ajudo ele a quebrar tudo, eu ajudo ele a quebrar tudo.
Sem dinheiro.
Isso.
É uma boa.
E...
Ah, eu, peraí, eu quero pegar o celular dela.
Quero pegar o celular dela.
É...
Ô, queridinha...
Você quer tirar outra selfie?
Não, eu não quero tirar selfie.
Eu quero que ela faça uma confissão aqui agora.
Faz uma confissão.
Senão a gente mata você, vai.
Fala eu, roubei, matei os meus amigos.
Vai.
Ela tá bem tremendo ali, rola dois dados.
Posta no Instagram.
É óbvio que eu vou fazer isso.
Vou postar...
Dois e quatro.
Senão vai ser no Instagram.
Faz uma live, faz uma live.
Eu roubei e matei os meus colegas.
Ela ficou com muito medo de ti.
Ótimo.
Então eu vou pegar isso aqui agora e vou postar em...
É, bom, fiz em live, tá?
Nos cana...
Ela é relevante?
Tá.
Tu vai aparecer na filmagem que ela diz que ela te matou ou não?
Só pra...
Não.
Não, não, não.
Claro que não.
É tipo como se ela estivesse fazendo uma selfie.
Fazer, inclusive, ela segurar o celular e gravar.
Eu tô bebendo vinho enquanto isso tudo acontece antes que eu morra.
Então tá aí, eu tô...
Ela faz tudo isso.
Tu te sente vingada, Ju?
Me sinto.
Me sinto porque eu mandei a...
Eu mandei lá pro...
Pro...
DP.
Já.
Já mandei por e-mail pra todo mundo.
Mandei no grupo do Zap pra todo mundo e...
Tô feliz.
Agora eu tô feliz.
Teu corpo desfalece no chão.
Juan, tá satisfeito?
Eu demais.
Teu corpo desfalece no chão.
Pierre, tu tá lá bebendo vinho, olhando pra Luana chorando ali destruída.
Tu tá satisfeita?
Eu dou uma piscadinha pra ela e eu tô tranquilo.
Tchau.
Vocês abrem os olhos quando um vento passa por vocês.
Esse vento parece doer no corpo de vocês.
Vocês não estavam mais acostumados a sentir dor.
Vocês veem aquele lugar lindo lá embaixo, as pessoas de um lado pro outro, plantando,
caçando, mas vocês veem tudo isso de cabeça pra baixo.
E um outro vento passa por vocês e vocês sentem muita dor.
Então vocês olham pra si.
Vocês estão completamente sem a pele.
Pendurado pelos pés, de cabeça pra baixo.
Não!
É uma pirâmide daquela de degraus, vocês estão lá em cima, sentado em um dos degraus.
Tá a Mi, ela tira o chapéu, olha pra vocês e fala.
Vocês são bons a acreditar, mas os aztecas, o meu povo, culpam os europeus pela extinção deles.
Quem diria, não é mesmo?
Eu já duvidei o carro e menina, como olha o meu caro, dorm mercado.
Ó, então, as crises não são porê e não porê porque agora eu preciso de algoaaaaaaa eo,
cobança não, é a barroca que eu meus vizinhos fromi, que contem até Lolo ,
tá Tämmz, isso só simi!
Ted três.
Tipo businesses, acambinha frio.
Agora temos uma multidão!
É um justeza que vem Everybody!
Yeah!!!
Música
E chegamos a mais um escudo do mestre, aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder suas rolagens de dados, suas anotações.
Mas aqui no RPG Guache eu baixo essa estrutura e conto para vocês tudo o que se passou nesta aventura.
Você deve estar pensando, nossa, tudo começou na Itália, que time, hein Marcelo?
O que será que está acontecendo? O que você quer dizer com tudo isso?
Bem, nada.
Essa aventura foi gravada em 2 de novembro.
Para quem não sabe, um episódio como esse demora muito a ser produzido.
Eu não consigo gravar, editar e lançar.
Eu não conseguia, na verdade.
Agora isso está mais próximo.
Mas eu falo isso daqui a pouco.
Se você quiser um RPG Guache semanal, fica aí.
Não desgruda daí.
Mas voltando à aventura.
A ideia da aventura simplesmente era uma história de vingança, de usar esta deusa, a Mikli.
Ela tem um nome maior que é dito no episódio e eu não vou me arriscar a falar de novo.
Vou chamar só de Mikli, porque é intimidade.
Que é aquela deusa da morte.
Que tu vê nos desfiles do dia dos mortos.
Que tu vê em várias...
Viva, a vida é uma festa.
Esses filmes e vocês veem também na televisão.
Ela acabou sendo absorvida pela cultura popular.
E ficando distante do que ela era originalmente lá dos aztecas e tal.
Essa aventura foi mestrada ao vivo.
Quem é padrinho pôde acompanhá-la ao vivo no Discord.
Eu criei uma sala em que os padrinhos podiam entrar sem falar, mutados.
E daí todo mundo entrou e acompanhou ao vivo.
As influências...
Essas aventuras são simples.
São filmes militares.
A ideia dessa criatura que aparece é ser meio cutulesca, né?
A ideia é que esse culto, a Garra do Corvo, que já apareceu em outros episódios.
Ele cultua esses deuses antigos e estão sempre envolvidos com isso, com magia.
E que dessa vez eles encontraram o item de poder e tentaram contato com ela.
Mas como eles já tinham aquelas tatuagens, eles já tinham por querer ou sem querer
dado a alma deles para uma entidade muito mais antiga e poderosa.
A Mikli não pôde se aproveitar.
A Mikli não pôde se aproveitar deles, mas pôde se aproveitar dos outros três jogadores.
Desde o começo eu pensei em personagens europeus para fazer esse plot twist no final, né?
Eu achei que realmente os jogadores passaram muito tempo pensando o que fazer com a Luana,
se valia a pena eliminar logo e ir para o paraíso, entre aspas, ou não.
Mas, obviamente, se eles tivessem optado por...
Ah, vamos só prender ela e ficar sacaneando aquela chama da vingança
que dão o poder para eles ir apagar.
Então, se eles tivessem a oportunidade de se apagar,
se vingar e não se vingassem, em pouquíssimo tempo,
eles iam para o mundo dos mortos de qualquer forma.
Acho que é uma aventura simples e direta, né?
A personagem Luana, que foi o nome em homenagem a uma das madrinhas,
aquela mesma Luana que gravou o episódio Passarinhos, né?
Ela traiu o grupo porque ela sabia que eles iam ser todos demitidos, né?
Que aquele grupo ia ser dissolvido.
Ela queria dinheiro, ofereceram pela estátua,
e ela acabou aceitando, traindo seus colegas, né?
Talvez, por ela mesma falar que ela era uma espiã,
talvez, portanto, se envolver com mordes, com coisas do tipo,
para ela ficou um negócio mais fácil, né?
Eu, depois ouvindo o episódio editado, eu cheguei a pensar que
talvez a aventura tivesse ficado melhor,
e fica aqui a dica se tu for tentar repetir ela em algum lugar,
talvez se tivesse passado mais tempo,
em vez de uma semana, por que não anos,
e eles já encontraram uma Luana, sei lá, rica e arrependida do que ela fez,
talvez num convento, ou em alguma coisa do tipo,
talvez criar mais esse dilema moral,
de o que fazer, se vale a pena se vingar ou não,
seria bacana, talvez use isso em episódios futuros.
Qualquer dúvida que vocês tenham, manda pra gente nas redes sociais.
E se você não sabe, a minha rede social,
tanto no Twitter quanto no Instagram,
meu Instagram agora é pessoal, eu separei ele do RP Guaxa,
mas vale muito a pena seguir, eu tô sempre botando as loucuras lá,
então sigam
no Twitter
no Instagram
e principalmente sigam
e agora no Instagram.
No Twitter, se a gente chegar a 4 mil
inscritos, vocês garantem que vai ter
um episódio Cavaleiros do Bicho, episódio
4. O 3 já tá quase
pronto. O 3 daqui a pouco tá
no ouvido dos padrinhos. Pra você,
no feed, vai sair no aniversário do RP Guaxa,
em maio, mas pros padrinhos
deve sair mês que vem, em abril,
um mês antes, provavelmente. Fica já
o aviso, o 3 tá quase pronto.
Quer garantir o 4? Já segue a gente
no Twitter. O Instagram é novo,
a gente tá postando um monte de coisa lá.
Filipe Xavier, a Sinara, o Gabriel Pinheiro,
que tá aqui nesse episódio de hoje,
eles tão me ajudando lá, eles tão cuidando lá.
Por sinal, acho que o meio mais fácil de falar comigo
é por esse Instagram, porque eu nunca olho
nenhum dos outros e tá muito... Cara, é muita
mensagem, sério. Vocês são maravilhosos, eu amo todos
vocês, mas eu recebo um monte de ideia
de aventura, gente cobrando
pra entrar aqui no... Ah, eu paguei
no PicPay faz 3 segundos,
como é que eu faço pra entrar no grupo e tal?
Então, assim, é muita mensagem, eu não dou conta,
a gente me perdoa mesmo, de coração, mas
no Instagram, como tem mais gente olhando,
talvez a chance de ser respondido é maior.
Então manda por lá, arroba
rpguaxa. Segue, vamos chegar a um número
bonito lá também, pra gente poder apresentar pra empresas
e etc e tal. Quero agradecer
aos jogadores, como eu falei, temos a Jujuba
mais uma vez. A Jujuba, pra quem não
sabe, ela faz parte do Portal
Deviante, o lugar que é a casa do
rpguaxa. Então se você tá ouvindo isso em algum lugar,
visita lá o Portal Deviante, tem um monte de podcast
maravilhoso, incluindo esse aqui.
Ela grava comigo o SciCast, que é um podcast
de divulgação científica, e
ela grava também o Missanga, sou eu e ela.
Toda semana recebemos um
convidado. No episódio
dessa semana, inclusive, a gente recebe a Fernanda,
que é lá do podcast Casa do Elefante
e Estação, alguma coisa, 9 e 3
quartos, é isso? Que é...
Ela é do Harry Potter, mas a gente tá falando de outra
coisa. Ela já gravou o rpguaxa,
ela tá na foto da Michelle, se eu não me engano, e vai
estar em outros episódios também. E ela tá lá,
tá divertidíssima, a gente fala sobre protagonistas,
né? Então dá uma ouvida lá, ficou bem
bacana. Em tempos de isolamento,
né? E você precisa de mais coisas,
pra fazer, escutem mais podcasts. Dá uma conferida
no Missangas, que eu e ela participamos. Além
disso, temos dois padrinhos.
O Thiago Jetson, que interpretou
o Juan, né? Ele é padrinho nosso.
É uma pessoa ativa na comunidade,
que participa, que mestra,
que tá sempre fazendo alguma coisa lá, por isso ele foi
convidado. Repito, não é porque
tu foi ser padrinho que tu vai jogar comigo.
Não entre no patronato pra querer jogar
uma aventura, porque eu não tô prometendo isso
pra ninguém. As coisas, às vezes, acontecem.
E o Gabriel Pinheiro, que além de...
Quando ele jogou, ele não ajudava em nada.
Ele começou a ajudar no Instagram. Ele ajudava em muita coisa, gente.
Ele mestrava, e participa, e tá sempre
participando da comunidade. Ele é um dos
Gabriéis bem ativos naquela, porque a gente tem vários
Gabriéis, e ele é um dos bem ativos lá.
Aconteceu de esse ano, ele se
propôs a querer me ajudar no Instagram, e foi daí
que depois entrou a Sinara e o Felipe, né?
E ele tá fazendo um trabalho maravilhoso lá.
Mas como eu falei, ele jogou em novembro,
muito antes disso acontecer. Ele não tá aqui
porque ele me ajudou. Ele tá aqui porque,
de novo, é um padrinho que tá sempre ajudando e tal.
E que, como eu falei, é uma coincidência
não seja padrinho pra jogar.
Porque a gente tem muito padrinho, e não dá pra jogar
com todo mundo, e tem que ter microfone bom,
tem que ter um monte de coisa.
O que você pode fazer é gravar NPC.
Falo disso daqui a pouco. Quem editou esse episódio
foi o Eloy, lá do O Filmante.
Ele me pediu pra editar um episódio, eu passei
esse episódio pra ele, ele editou.
Quero agradecer muito a ele pela edição desse episódio.
E talvez ele seja um dos editores
que vai ajudar a gente a virar semanal.
Um dia a gente tá com bastante editor. Entrou também
um outro, o Rafael, mas a gente fala dele no próximo episódio.
Isso tudo ajuda a gente
a ficar mais perto e se tornar semanal.
Quero agradecer a Debbie, que fez a revisão
desse episódio, e também me ajudou
a escolher o nome. Muito obrigado, Debbie, mais uma vez.
Você é maravilhosa e essencial pra este projeto.
Quero lembrar vocês que
o meu amigo Heavy está com
um projeto de um livro, lá no Catarse,
chamado Anos 20.
Fala de um mundo
que se isolou devido a guerras, ou
Problemas N, e
criou uma sociedade perfeita,
que de repente as pessoas lá dentro notam que não é tão
perfeito, começam a surgir problemas,
e tal, todo numa estética Anos 20.
Eu fiz uma aventura maravilhosa
em cima desse cenário, que vai aparecer
no seu feed futuramente, como eu falei,
infelizmente demora muito tempo pra um programa
de gravado até ser lançado. Então, quando ele
sair, esse livro já saiu há muito tempo. E quando
ele sair, tu vai se arrepender de não ter comprado este livro
do nosso amigo Heavy. Nesse livro também eu vou escrever
uma ideia de aventura. Eu tô lá, faço parte
do Catarse, ajude o Heavy, seja
com o PDF, seja com a versão física, que
tá linda, gente, artes maravilhosas,
um estilo maravilhoso. Ele vai ficar
lindão na sua estante. Porque eu sou Catarse do
Anos 20. É só procurar lá, Anos 20,
o link eu vou deixar aqui no post, se eu lembrar.
Ainda vendendo uma coisinha pra vocês,
sabe aquelas caixas
de loot? Aquelas caixas, tipo,
nerd alguma coisa, que tu recebe em casa
sem saber o que que é? É um presente
que você compra pra você? Então,
o Dredd, né, Caverna do DM, estão agora com
a Loot Épico.
O que que é isso, tá? Tu sempre vai receber
miniaturas de qualidade, impressas numa
impressora 3D, coisas maravilhosas,
a gente dá uma olhada lá, vou deixar o link aqui
na descrição, tá?
Além disso, tu vai receber
extras, brindes extras, vale muito
a pena. Você que gosta de miniaturas, que
joga RPG, em especial o pessoal que
joga RPG de grid, D&D, da vida,
né? Tá bem bacana. Quando você
for comprar isso, entra pelo nosso link,
pra sempre me ajudar. Mas, quando
for assinar o Loot Épico, coloca meu
código, Guaxa,
G-U-A-X-A, Guaxa.
Botou meu código, tu ganha um desconto
na tua assinatura, que é uma assinatura, né,
todo mês tu recebe uma caixa diferente.
Tu ganha um desconto na assinatura e ajuda
a gente a se tornar semanal. Então,
vai lá, assina o Loot Épico, é um presente
que você dá pra você mesmo. Além disso,
entrando pelo meu link, daí o código
é só pro Loot Épico, tá, gente?
Pra comprar a miniatura avulsa lá, é só
clicar pelo meu link. Clicou pelo meu link, chegou no site,
o que tu comprar lá vai ter 10% de desconto.
Então, vai pelo meu link, escolhe
lá o que tu precisa, compra seus
heróizinhos, tem alguma coisa que tá te faltando, que tu queria,
não tem lá, fala com o Dresdler que ele dá um jeito
pra ti. Então, conheça a Caverna
do DM. Geek Inventário,
Sabrina, lá no Instagram,
link tá aqui no post também. Escolhe alguma coisa
que tu queira, um saquinho de dado, ela tá
fazendo dados agora em casa também, artesanal.
Dá uma conferida com ela, gostou
de alguma coisa, na hora de negociar
pelas mensagens, fala que chegou pelo Guaxa,
você ganha um desconto e me ajuda.
Editora Xá, clicou lá na Editora
Xá, usa o código de desconto
Guaxa. É só entrar na editora,
colocou qualquer coisa que tu precisa da
Editora Xá no carrinho, escreve
Guaxa, G-U-A-X-A
no código, tu ganha um desconto,
tu me ajuda, vai sair um
livro maravilhoso lá com artigos de vários
pessoas proeminentes do
RPG nacional. Eu perdi
os prazos, eu ia mandar um texto também, acabei não mandando
porque eu sou assim, me desculpa.
Mas talvez, se vocês comprarem muito volume 1,
eu apareça no volume 2, mas
você ganha o desconto, então vai lá, usa
o código Guaxa e adquira
o material que tem lá agora
e já faz teu cadastro pra materiais
futuros. Também conheça o
meuRPG.com
meuRPG.com, mesma coisa, gostou
de alguma coisa, botou no carrinho, usa o código
Guaxa, G-U-A-X-A
você ganha desconto, você me ajuda
lá tem miniaturas em acrílico,
tem o grid de batalha, tem
o escudo do mestre, você quer saber o que é o escudo do mestre?
Lá tem o escudo do mestre, dá uma
conferida lá, comprou alguma coisa, usa
o meu código Guaxa. Lá em breve
teremos uma novidade
relacionado à única
campanha do RPG Guaxa
ao único episódio
que eu admito que são sequenciais
com os mesmos personagens, logo
teremos uma surpresa lá.
Fica ligado!
Pessoal, a gente tá muito perto de virar semanal
temos mais editores
como eu falei, chegou mais editor agora pra ajudar
estamos juntando uma equipe bem bacana
e eu vou tentar fazer uma experiência
entre o meu aniversário, que é final de abril
e o aniversário da RPG Guaxa
que é em maio, de fazer um episódio
por semana, até pra ver como é que vai
ficar frenético pra mim
tá editando, fazendo as coisas ali
mas vamos fazer isso
e se tudo der certo, a gente ou tenta
mais alguns episódios extras
dos episódios normais esse ano
ou tenta pro ano que vem
começar a semanar a partir de 2021
não sei, vai ser um teste
vai ser uma experiência
mas cada episódio é pago
pro editor, eu não pago por mês
eu pago por episódio
então tendo mais episódios, eu preciso
mais dinheiro pra pagar os editores
então qualquer um real, gente, que tu puder ajudar a gente
assinou, um real, cinco reais
dez reais, vinte reais, o que tu quiser
tu vai lá, coloca, apoia a gente
e isso vai me ajudar a tornar
o lançamento de episódios mais frequente
e apagar a conta dos editores
pelo PicPay
é só procurar rpguaxa lá em pagamentos
vai tá lá assinaturas
não tem conta no PicPay? Olha só, meu código é sempre guaxa
coloca lá
g-u-a-x-a guaxa
quando tu for criar tua conta no PicPay
tu faz teu primeiro pagamento, que pode ser pro próprio rpguaxa
tu ganha dez reais de volta
olha só, tu paga e no primeiro mês não paga nada
porque eles te devolvem isso em crédito
pra te usar pra outra coisa
então usa o código guaxa quando for criar tua conta no PicPay
não consegue usar o PicPay por algum motivo
tá fora do país? Procura no Padrim
vai no Padrim, procura pelo rpguaxa
o link tá aqui no post
ou no Padrim mesmo, procura por Realidades Paralelas do Guaxinim
ou rpguaxa, tu vai achar
vai lá, assina por lá também
falando nisso, eu quero agradecer
aos novos padrinhos
ao Nicolas Lacerda, ao Gustavo Vieira Santos
ao Vinícius Augustus
ao Lucas Arce Ruiz
ao Michel Kisman Birk
ao Matheus Silva
ao Fábio Iba
ao Rodrigo Reis
a Marlene Zenz, que sempre foi madrinha nossa
ela só teve um probleminha, saiu e voltou
mas apareceu pra mim de novo, eu li
e perdi muito tempo explicando isso, olha só como eu sou prioridade
ela é nossa querida amada fada do dente
e merece esse tempinho
ao Maurício Franco
ao Vitor Henrique Campoi Guedes
a Marina Jardim
ao Wevson Guimarães
ao Alexandre Chagas Pellegrinelli
ao Gustavo Costa
ao Richard Willing Schultz
ao Daniel Alexander
ao Maxwell Souza
e outro que voltou, ao Mauri Gustavo Vicente
eu joguei D&D com esse cara
ao Gabriel Alexandre Rocha da Silva
ao Luiz Edivaldo Correia
ao Rodrigo de Melo Demo
ao Francisco Falzone
e ao Diogo Pascoal
muito obrigado a todos vocês que fazem esse sonho ser possível
obrigado de coração
quem é padrinho, a partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram
na verdade vários grupos, tem um que é só pra marcar aqui no vídeo
a partir dos RPG via discordia entre os padrinhos
tem um que é o papo geral
que no momento está infestado de urso
mas a gente está tentando resolver isso
um grupo só de spoiler, onde se discute teoria
ligação entre os episódios
que não existem né? a gente sabe disso
mais um monte de coisa que eu sempre esqueço
e principalmente a oportunidade de gravar
vozes pro episódio
pra esse episódio tiveram poucas vozes inclusive
que é bom gente, é difícil eu
digitar as vozes se eu acredito
tivemos a Mikli, a nossa deusa maravilhosa
que foi interpretada pela Agatha Rafaela
madrinha, com orgulho nossa,
que participou do episódio
Era Uma Vez Três Crianças, lembram disso?
O soldado Sandro, que foi interpretado
pelo Sandro Lazari, por sinal
ele tava lá ao vivo como padrinho
no dia que eu mestrei isso pelo Discord.
Quando a Juba pergunta o nome do soldado,
eu não sabia, aí eu olhei entre as pessoas
que estavam lá ouvindo, e li
Sandro, e disse é Sandro, e falei
se tu tiver um bom microfone, tu vai poder fazer as vozes.
Então tá aqui, o Sandro
em homenagem ao Sandro, foi interpretado
pelo Sandro. A especialista em inteligência
Luana, Luana é uma madrinha nossa,
ela não fez a voz,
mas ela obviamente
é homenageada dessa história,
foi dado o nome do personagem
pra ela, mas quem fez a voz foi
a Fernanda Cortez, madrinha
que também já gravou, obrigado. Além disso
tivemos o Allen
Redhand, ele tá como Redhand aqui no
Telegram, ele deve ter outro nome, mas foi o Allen
que fez a voz do
segurança da Luana, que
fugiu, a gente não é pago pra isso, e fugiu
foi ele que fez a voz, padrinho nosso, olha que bonito.
E o soldado que falou do sal
que ele sabia onde tinha, foi o nosso
querido Daniel Gasparin
e o Fantasmito Amistoso.
Muito obrigado a todos vocês,
se você quer dar voz a um episódio
seja nosso padrinho, a partir
de 10 reais, né, pessoal de 1
de 5, eu agradeço muito vocês de coração
às vezes eu mando episódio antes
vocês vão receber Cavaleiros do Bicho
parte 3, junto com o pessoal da
Taverna, o pessoal que faz parte do grupo do Telegram
então 1 realzinho, tu já pode
receber o episódio do Cavaleiros em linha
abril, gente, olha só que bacana
mas pra gravar voz é o pessoal a partir
de 10 reaisinhos, que não é muito, gente
no mês dá menos de 1 real
porque é 10 dividido por
30, dá menos de 1 real, eu acho. Muito obrigado
a todos vocês, lembre-se
sempre, se puder, fique em casa
escuta o RPG Guaxa, recomenda a seus
amigos escutar o RPG Guaxa
lave a mão de vocês, rolem 6
rolem 20, e
se tudo der errado, rolem no chão
que apaga o fogo e diverte.
Mas rola dentro de casa, gente, na rua
não. Beijo no coração de vocês e até o
próximo episódio!
Tchau, tchau!
I don't believe it's
good
bad
Tem um encarte ali?
Ah, as pessoas nas mesas, algumas
tem um papel. Ah, Guaxa, você não conhece
leilão, leilão... Ilegal
não, nunca, nunca participei. Pô, nunca
foi um leilão ilegal? Nunca, nunca.
Você anda onde, Guaxa?
Poxa!
Eu passei perto de um cassino ilegal uma vez,
mas um leilão, não. Tá bom...
Bom, mas tem como eu saber?
Bingo ilegal, eu já fui num bingo ilegal.
Com velhinhas,
esse dia foi louco. Não, pera.
Tá chegando, gente, depois você conta.
A gente só roubou as coisas.
Eu tô só esperando vocês
definirem aí.
Ai, gente, eu já não sei
mais nada, olha, eu tô com vocês.
Eu tô bem preocupado.
Vamos lá.
Eu tô preocupada também, eu achei que fosse
ser um negócio fácil. Porque a Luana
real tá, inclusive, lá no chat, bem triste
com tudo isso.
Eu tô triste com ela, ela me
matou e cortou meus dentes e meus
dedinhos.
Me deu um tiro pelas costas.
Não, mas a gente precisa necessariamente...
Eu tô falando no chat.
É...