Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Um colchão! 37 andares, um colchão!
Editor, corta tudo isso, gente. Isso aqui foi na live, perdão.
O Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre, aqui.
Vamos ler os seus comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi seguro de vida.
Além de todos os comentários que você foi ouvir, daqui a pouco foi gravado na Twitch, na segunda-feira.
E eu tive a participação maravilhosa do Felipe Xavier.
Felipe Xavier, além de ser nosso padrinho, de ter jogado a aventura anterior,
ele faz parte também do Arquivos da Patrulha, lá com o Rafael Zorzal.
Dê uma conferida, conheça o Arquivos da Patrulha, é um podcast de audiodramas, né?
E ele também tem uma lojinha lá no Dungeon List.
Vai lá no Dungeon List, procura por Felipe Xavier, ou vai no link aqui no post.
Ele tem alguns RPGs que ele escreveu.
Estão lá com um pague quanto quiser, então tu podes dar nada,
que é uma sacanagem, ou dar um real, dois reais, dez reais, o que tu achar justo.
Tu podes ir lá, baixar o RPGzinho dele, jogar com os seus amigos, né?
Dá um feedback pro Felipe depois, seria bem bacana.
Bacana se você fizesse isso.
Mas conheçam lá os jogos do Felipe.
Esse podcast é um oferecimento do Promobit.
Promobit, como a gente veio falando nesse mês de novembro que passou,
ele é um aplicativo e um site que agrega ofertas.
Os usuários encontram ofertas nos mais diversos sites da internet
e cadastram no Promobit.
A equipe do Promobit e os outros usuários avaliam esta oferta
pra saber se é uma oferta de verdade, ou seja,
se há um ganho real em você por estar comprando aquele produto
e avalia se a loja é realmente de confiança.
Assim não tem perigo de tu estar comprando gato por lebre.
O famoso Pedra Station, sabe?
Então são lojas reconhecidas, ofertas validadas, tudo por uma comunidade
que tem quase dois milhões de usuários.
Além disso, o produto tem um espaço pra comentários
onde você pode deixar uma pergunta, sei lá se é compatível com alguma coisa que você tem,
se as pessoas realmente reconhecem.
E tu pode ler comentários e perguntas de outros usuários.
Quando tu entra no aplicativo ou no site,
tem a página com as principais ofertas,
tem uma lista gigantesca de ofertas,
pode dar uma passeada por ali,
tu vai encontrar muita coisa que tu realmente queira comprar,
muita coisa barata que vai te fazer querer adquirir aquilo,
mas tu também pode fazer busca por ofertas específicas.
Ah, eu preciso de uma cadeira gamer nova,
eu preciso de uma lavadora,
eu preciso de uma geladeira,
eu preciso de um jogo de videogame,
eu preciso de um presente agora que o Natal tá chegando,
eu preciso de um Funko, o que seja.
Tu vai lá, digita, procura.
Se houver alguma oferta cadastrada, tu já vai ter acesso a ela,
tu já vai poder comprar e resolver o teu problema.
Mas se não tiver o que tu precisa, não tem problema.
Promobit tem a opção Lista de Desejos.
O que é essa lista de desejos?
É um lugar onde tu cadastra os produtos que tu quer,
e sempre que esse produto aparecer,
pra quem usa o aplicativo vai aparecer a notificação,
pra quem usa o site vai receber a notificação também quando entrar no site, né?
Mas o ideal mesmo é tu baixar o seu aplicativo pela facilidade que ele tem.
Até porque muitas dessas ofertas são com estoques limitados,
às vezes é uma loja que quer se desfazer do estoque,
ou às vezes é só uma promoção pra chamar a atenção das pessoas,
e acaba colocando poucas unidades,
e quando a oferta é boa mesmo, ela costuma acabar rápido.
Então tu tendo o celular na tua mão, surgiu a oferta,
tu já vai lá, compra, pega aquilo que tu queria,
é uma facilidade gigantesca.
Baixa o aplicativo http://rpguaxa.promobit.com.br
Algumas pessoas no início da campanha não conseguiram baixar,
porque faltava esse S no http e dava um errinho,
mas vai lá no post, já tá com o link atualizado,
ou entra pra esse link que eu acabei de falar.
Baixa o aplicativo, cria a tua conta,
tu vai estar economizando,
tu vai estar recebendo as melhores ofertas,
e tu vai estar ajudando o rpguaxa.
ProMobit apoia uma quantidade gigantesca de produtores de conteúdo,
tenho certeza, e se tu escuta outros podcasts,
tu já ouviu falar deles,
porque é uma empresa que realmente investe na produção de conteúdo nacional,
até porque uma das pessoas que tá à frente disso,
que aqui é o Evandro,
que é um dos grandes produtores de conteúdo que a gente tem hoje no Brasil.
Então é uma empresa que se preocupa com os produtores de conteúdo,
se preocupa em agradar você que é o usuário,
e tenha certeza, se preocupa em entregar o que realmente,
te promete.
Baixa o aplicativo, você não vai se arrepender,
eu recomendo que você faça parte dessa comunidade,
não só catando as ofertas,
como também ajudando outras pessoas.
Baixa lá, ProMobit, e comece a economizar.
Não esquece de seguir a gente nas redes sociais,
e considere se tornar padrinho deste projeto,
pra poder gravar voz de NPC,
pra poder concorrer a participar de episódios, né?
Esse episódio que passou, os três são padrinhos,
o episódio que sai amanhã, na sexta-feira, é o seguinte,
a quarta-feira também é com três padrinhos.
Ah, vou comentar rapidamente, mas não sei se você notou,
a Fanta tá patrocinando três episódios extras,
ontem, na quarta-feira, já saiu o primeiro episódio extra,
amanhã tem mais um, na sexta-feira,
e terça-feira, que vem, tem o terceiro.
Não é o momento de falar sobre isso,
mas vai lá, baixa esses episódios,
porque você ganhou episódios extras.
Saiu um podcast muito parecido com o RPG Guaxa,
lá no D21, é o último episódio deles,
eu faço a voz de um NPC, quem tá mestrando é a Fer Cortez,
que já gravou o RPG Guaxa aqui com a gente, né?
Então, dá uma conferida lá, eu vou deixar o link no post também.
A Lucy, do RPG Next, tem um recado pra vocês,
gostaria que vocês ouvissem.
Oi, pessoal, tudo bem?
Aqui quem tá falando é a Lucy, do RPG Next,
e eu vim fazer um convite muito especial pra você.
A Ação Social dos Guerreiros do Bem
está fazendo uma mini campanha super rápida,
em parceria com alguns dos canais amigos nossos,
que vocês já conhecem,
o RPG Guaxa, Questcast, Dado Viciado, Taverna Online e Dice Masters,
para ajudar a instituição AUMA,
Associação dos Amigos da Criança Autista,
a dar um Natal um pouquinho mais feliz para seus alunos.
A escola atende famílias que não têm recursos
para pagar uma clínica particular,
e está contando com a sua ajuda,
para arrecadar fundos para conseguir fazer essa boa ação natalina.
As doações estão sendo recolhidas através da conta do PicPay,
arroba Natal do Bem 2021,
ou também podem ser feitas através do Pix,
pelo endereço de e-mail,
lucy, com Y, ferrato, com dois R's e dois T's,
arroba Outlook, ponto com.
As crianças da AUMA,
estão cheias de expectativas para esse Natal,
e nós vamos fazer o possível,
para ajudar a realizar esses sonhos.
Acompanhe nas redes sociais,
do RPG Next e dos canais parceiros,
algumas informações sobre a campanha,
vídeos, fotos,
um acesso prático ao QR Code,
e a atualização da quantia que estamos arrecadando.
Vem ajudar a gente a realizar essa ação de amor,
e colocar aquele sorriso impagável,
no rosto dessas crianças.
A ação só vai até dia 6 de dezembro,
então corre aí,
aproveita o seu tempinho,
e fique livre para fazer,
essa boa ação de um verdadeiro guerreiro do bem.
A gente conta muito com a sua ajuda.
Participe,
e não esqueça de compartilhar essa ideia.
Valeu, gente!
Além disso,
essas doações tem metas extras,
uma delas é uma mesa,
um manchote,
que provavelmente eu vou participar como jogador,
caso a meta seja atendida, né?
Então dá uma conferida lá,
dá uma conferida nas redes sociais,
porque devemos sempre ajudar os outros, né gente?
Mas vamos lá,
sem mais enrolação,
escuta o que a gente gravou na live,
lá na Twitch.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva,
normalmente ele é o primeiro.
Raras foram as vezes que ele perdeu essa posição.
Então,
espera que o Jorge esteja ligado,
porque vai ter episódio de quarta.
Será que ele vai saber que tem episódio de quarta?
Será que ele vai conseguir ser o primeiro colocado,
a comentar?
Vamos descobrir isso,
porque esse episódio de hoje,
é um pochaverso.
Eu já estou morrendo com isso.
Mas,
vamos ver se ele vai conseguir ser o primeiro, né?
E ele comenta aqui.
Eu sabia,
eu sabia.
Caraca,
no final arrepiei.
Tudo bem, guacha?
Tudo bem.
Como está tudo por aí?
Está refrescante.
Está calor,
mas está...
Acho que uma caixa de biscoitos não vai ser o suficiente hoje.
Embora tenha achado uma história simples,
ficou maravilhosa.
Incrível mesmo.
Parabéns a você e a todos.
Engraçado falar em biscoito,
porque
tem biscoito na quarta-feira.
Biscoitão.
Bolacha.
Ih, rapaz.
Spoilers.
Ok.
Então aqui temos a confirmação de que acabar com o Dante
não será nem de longe uma tarefa fácil.
Filão fácil derrotar não tem graça, né?
Desculpa,
desculpa,
Rico.
É, a gente sofre.
Esse então é o mundo do faroeste inicialmente, certo?
Não necessariamente.
Talvez,
provavelmente,
não sei.
O qual ele já foi influenciado por outros mundos?
Os poderes dos personagens...
Já foi influenciado por outros mundos?
Talvez.
Não vou cravar nada aqui.
Os poderes dos personagens vêm dessa possível influência?
Eu não parei pra pensar nisso,
mas é muito provável.
E como ele funciona exatamente?
O poder era muito simples.
O tempo parava se algo fosse matar os jogadores.
E só os jogadores.
Se os jogadores tivessem abandonado aquele prédio,
Pietro teria morrido ali.
Mas,
por isso que,
ah,
quando a personagem da Duny fez aquilo no final do episódio,
por que ela não morreu?
Porque não ia voltar a andar o tempo
enquanto ela não estivesse distante o suficiente
pra não morrer.
O poder não...
Embora ele seja um poder que pare o tempo,
ele não é um poder sobre parar o tempo.
Ele é um poder sobre salvar a pessoa que está em risco.
Uma proteção do tempo.
Algo assim.
O próprio Dante possui algum dom?
Ou apenas a filha?
O próprio Dante,
até onde a gente viu,
não tem dom nenhum,
exceto um bonfaro pra negócios
e uma filha,
que talvez não tenha sido coincidência
ela ter nascido com algum dom.
Quem colocou a bomba e por quê?
Porque o Dante,
como dito antes,
ele é um vilão.
E uma coisa que o vilão tem
são pessoas que querem o mal dele.
Então,
provavelmente,
houve uma outra aventura,
que vocês não vão ouvir,
mas,
eu acho que,
que,
que ...
lift,
ainda não tinha,
e até mais, até mais
você ganhou biscoito, Felipe
o Maxioli ainda completa, caraca
arrepiei também no final
aqueles 22 deveriam virar 21, tá vendo
vai lá, lê o próximo
olá guaxa
olá guaxavos e guaxetes
ok
guaxavos, como sempre
não desisto, ai meu dedão
gente, pessoa nova
tô desistindo
amar comigo, pessoal
não desisto, meu querido
agora sim, olá guaxa
olá guaxavos e guaxetes
como sempre, não desisto
demoro, mas estou sempre aqui
história interessante, hora de spoiler
Pedro Dante
será que teremos mais com a
chuva genocida e pessoas cheias
de poderes aniquilando populações
tomara que sim, né, porque é isso que vem de episódio
digo não, espero que não
boa sorte, Rico
o grupo consegue voltar e avançar
o tempo como uma fita cassete, guaxa
não, como eu disse antes
o poder faz com que eles sobrevivam
se eles, assim
se eles se colocassem em risco
diretamente
eles talvez tivessem algum controle
em parar o tempo, não em alterar
o andamento dele
pra frente ou pra trás
mas, não, não é assim que funciona
ok, justo
muito bem, se você está escutando esse guaxa verso
entender do que se trata uma fita cassete
por favor, completar seu esquema vacinal
concorda, Tode?
é, tá vindo aí a terceira dose
eu acho que eu já posso tomar, eu tenho que ver isso aí direitinho
isso mesmo, guaxinim vacinado é guaxinim feliz
esse episódio tem algo a ver com um corvo?
brincadeira
tem
carinho feliz pra você
ah, digo não, ainda não
eita
o próximo comentário é da Tabata, ela coloca
já no finalzinho, quando o chefe chama eles
pra trabalhar diretamente com ele
eu desconfiei que era o Pedro Dante
mas, mesmo assim, soltei um grito
na hora da revelação
rsrs
é interessante porque
no dia da live, esse episódio foi feito em live
ele tá lá no Youtube pra quem quiser conferir
a versão sem edição
com os rostinhos dos jogadores e tal
que pra mim perde grande parte da graça
o legal é editado, mas
e daí, é a minha voz fazendo o NPC
quando tu escuta editado
é o Rebelo, né, o Marcelo
lá do Tabata, do Beholder
então quem já se ligou que ele foi o Pietro
ele tem uma voz marcante pra caramba
ouviu a voz dele, já pensou
puta, Pietro
mas quando eu mestrei
eu até tento fazer uma voz melhorzinha
mas não tem como saber que é o Pietro Dante
e daí, o final da aventura
ele falando, pode me chamar de Pietro
e pô, o chat gritou
os jogadores ficaram com a boca aberta
foi maravilhoso
qualquer coisa, vai lá no Youtube e vê só esse pedacinho
é divertido
essa sacada
foi maravilhoso
continuando aqui, o comentário da Tabata
a meio episódio tem algumas dúvidas
o Pietro fala de crianças com poderes
então já lembrei da Nick
que sabemos que ela tá atrás dela
que ele tá atrás dela
e também do Elliot
desculpa falar do corvo de novo
mas aquele lugar onde o Elliot tá
poderia ser então o lugar onde o Pietro
leva as crianças com poderes
e faz experimentos com elas?
não, não é
talvez para pegar para si
ou no mínimo manipular esses poderes
não, o Pietro sabe do lugar
ele sabe quem controla
mas não é ele
e esse atentado ao Pietro
fica em que momento da linha do tempo?
antes ou depois dele ser denunciado
e estar sendo investigado?
antes
isso foi antes
porque me passou uma vibe de que ele é só um empresário
respeitado nesse episódio
então acho que ele não tá tendo problemas
com justiça ainda aqui
sim, com a justiça não
mas ele não chegou onde chegou
sendo 100% bonzinho
não foi um dia ele virou a chave
agora eu sou um super vilão
não, ele foi fazendo inimigos ao longo do tempo
outra coisa, se o Pietro Dante tem acesso
a data da morte das pessoas
não faz sentido mandar matar
no episódio da chuva, por exemplo
ele já tinha como saber que o contador não morreria
mas os guardas sim
isso significa que é possível
adiantar o motivo e a data da morte
ou quer dizer que a filha dele
não está mais com ele
bom palpite, bom palpite
será que a filha dele ainda está viva?
será que ela consegue
ser 100% nas previsões dela?
é porque como a gente viu
no episódio da chuva
ela tem a data da morte das pessoas
e daí o Pietro
começou a alterar os eventos
e a data ficou em branco
mas ele não recebe uma nova data
é como se o destino parasse
e esperasse o momento exato
para voltar a escrever
seja o que estava previsto
ou uma nova linha
para aquela pessoa
então talvez ele saiba
que ele conseguiu, supondo que a menina
ainda estivesse ativa
ele sabia que a linha de vida
do Rico foi alterada
ele não morre mais quando ele deveria morrer
mas ele não sabe se foi
obviamente o que ele fez alterou
porque mudou o destino do Rico
mas ele não saberia se ele morreria
naquele momento ou num momento
depois
outra coisa, se o Pietro Dante
tem acesso a data da morte
só mais uma dúvida
quando o trio salvou o Pietro
eles só evitaram a morte dele
ou eles tornaram o Pietro imortal também
eles evitaram a morte dele
só que agora
o Pietro tem três pessoas
que se forem morrer
o mundo para
são três pessoas
ele coloca cada uma delas em um turno
ou dá um dinheiro infinito
para eles
e ele nunca mais sai de perto
de um dos três
então a menos que alguém ataque ele diretamente
e daí ele vai ter outros meios
para tentar se proteger também
sempre que algo grande fosse o atingir
o mundo vai parar
e aquela pessoa sabe que o dinheiro infinito
que ela tem vai ser o dinheiro infinito
e só vai continuar
se ele salvar o Pietro
então fica um seguro de vida
para o Pietro o tempo todo ativo
então se um dia algum jogador
for enfrentar o Pietro
você tem que matar o Pietro
de uma forma que apenas o Pietro morra
senão você vai ter um problema
ao menos é isso que eu faria se tivesse três pessoas imortais
perto de mim o dinheiro infinito
desculpa se estiver com dúvida de coisas que já estão claras
mas as vezes fico um pouco confuso
e sou esquecido
eu também, eu sou confuso e esquecido
obrigado por sempre entregar
episódios maravilhosos
quarta-feira
quer dizer, esse Guaxaverso
ele deve sair na quinta
que é o dia normal que ele ia sair
então se você está meio perdido
ontem teve episódio, tá?
eu devo ter falado isso já na hora editada
o tempo é louco, né?
eu estou gravando isso na segunda
e quando ele sair na quinta, se tudo deu certo
ontem já teve episódio, então dá uma olhada no fim
meu Deus, que maravilhoso
olha quem apareceu de novo, tô desistindo
comentando o comentário da Tabata
que prova que ele não desistiu mesmo, né?
e ele manda
vai que são os gêmeos do tipo Ruth e Raquel
Pietro é o malvado
Pedro é o gêmeo bom
daí aparece o Petros e forma os irmãos Petralha
obrigado, Todê
não desiste
um dia tu faz a piada melhor que essa
e continuando também comentando a Tabata
o João Matias
eu tô com gelo na boca, Salmo
por favor, continue tirando todas as dúvidas
mesmo que apareçam ser coisas claras
porque eu também sou esquecido
então em nome de pessoas esquecidas e confusas
a sua dúvida é a seguinte
a dúvida pode ser a nossa
isso, muito obrigado, gente
qualquer dúvida besta que seja, põe
eu provavelmente esqueci também
eu precisava reouvir todos os episódios que eu gravei
e organizar uma linha do tempo bonita
mas isso envolve um tempo que eu não tenho no momento
mas um dia, um dia, um dia
justo, justo, justo
continuando então
Alan Felipe
boa noite, mestre Guax
isso é um incrível Guaxate
boa noite, boa noite, Alan
boa noite
ouvi o episódio na fila da farmácia municipal
esperando para pegar meu remédio
infelizmente, o remédio estava em falta
mas a aventura dessa semana estava tão boa
que eu nem me importei em ter ficado um tempão na fila à toa
oh meu Deus do céu
mas que bom, que bom aí que fez uma companhia pro Alan
também, RPG Guaxa me ajuda muito nesse sentido aí
vamos aos spoilers
vamos lá
quando você menciona Itália
eu já suspeitei
que fosse coisa com o Guaxate
com o Pietro Dante
então o final não me pegou de surpresa
olha aí
mas quando o Yuri começou a sentir frio
eu fiquei pensando que talvez a empresa tivesse alguma ligação
com a empresa de transportes do Pacto Raul
ainda mais porque a funcionária que os recebeu
falou algo sobre transportes não convencionais
mas depois veio o Poço Texaco no Texas
e o Guaxaverso, que não existe
deu um nó na minha cabeça
então me responda por favor
vou tentar
1. O Pietro Dante tem a ver com a empresa de teletransportes do Pacto Raul?
eu não sei
ok
provavelmente não, provavelmente não
não é o que ele faria
2. O Pietro Dante foi um aluno da escola de magia do episódio do Jacaré Invisível?
ou a filha dele?
o Pietro não
eita
olha aí a não resposta
sendo a resposta
e 3. Não é pelo meme, eu juro
o Pietro tem ligação com o hospital do episódio do Corvo?
por favor
me perdoa pela pergunta sobre o Corvo
talvez
eita
muito bem
por fim
o episódio me lembrou de um livro chamado
A Sala do Tempo
de Bernardo Renan
nele
um garoto descobre uma sala
em que o tempo passa muito mais rápido do que o lado de fora
é uma história de ficção científica, terror
bem interessante
e tem algumas coisas que seriam bem legais em uma aventura de RPG
mais uma vez
muito obrigado pelo episódio
pelo podcast
e pela taberna
é um dos meus lugares preferidos em todos os multiversos
um grande abraço
ó
também eu amo esse lugar
um grande abraço, querido
muito obrigado pelo teu comentário
o Alan já jogou o episódio do Lobo
lembra disso, Felipe?
sim
um baita episódio
então vocês já ouviram ele por aqui
vamos lá
o João Matias
agora no seu comentário regular
antes ele foi um comentário de um comentário, né?
boa noite, Guaxa
Felipe
Guaxate
Guaxa ouvintes
olha só
ele sabia que o Felipe estaria aqui
caramba
cuidado, Pietro
pode te visitar essa noite
boa noite, João
espero que você não trabalhe com o tal de Dante
é, se não trabalha
a hora é essa de se contratar
a gente deve ter falado isso em algum lugar
e foi
é
ele é padrinho também, então
se bobear, eu disse no
no escudo mestre do último episódio
eu não lembro agora
não lembro tudo o que eu falo, gente
hoje vou deixar as perguntas para os outros comentadores
e ficar só nos biscoitos
de novo biscoito, Felipe
biscoito tem quarta-feira
então deixo aqui os meus parabéns
a ti, Guaxa
ao Zorzal
ao Felipe
a Dani
a Luana
e a galera que gravou as vozes
apoiaram o RT Guaxa
é 100% satisfação garantida
um forte abraço a todas
muito obrigado, querido
muito obrigado
te ferraço
ganhasse um ver mais
muito bem
então o próximo comentário
aqui se faz, aqui se paga
é
Gabriel
o porteiro
um grande abraço, Gabriel
olá, Guaxa e Felipe
assim como o Prometido e telespectadores
olha aí
biscoitos
biscoitos, biscoitos, biscoitos, biscoitos, biscoitos
e mais biscoitos, Guaxas
e muito mais pra vocês
obrigado, meu querido
vamos brincar?
então irei contar
três mentiras e uma verdade
olha só
eu acredito sim em Papai Noel
eu não acredito em Guaxa Versa
eu não acredito em Terra Redonda
eu não acredito que
Toba estará no areia do céu
eu não acredito que Toba estará no areia do céu
eu não acredito em Guaxa Versa
é a verdade, eu tenho certeza
muito bem, então
em Papai Noel
é dezembro, né, as pessoas acreditam
exato, muito bem, então
qual o teu palpite
que é a verdade
isso, isso, Alvivaça
uma grande mentira
aí que
não, ele disse que é três mentiras e uma verdade
qual dessa é a verdade, o resto é mentira
caraca
a verdade, a verdade, a verdade
é que Papai Noel existe
muito bem
agora falando do episódio
com uma mente empresarial e maliciosa
alguém da publicidade da empresa
fala, abre aspas
meus amigos intelectuais
criaram um novo passo da tecnologia em transporte
um carro totalmente
automatizado, onde seu único
esforço será entrar
entrar nele, pois as portas
abrirão e fecharão sozinhas
e isso
e isso é o mais simples
pois com esse veículo você poderá ter um descanso
tranquilo, pois ele vai ser dirigido
pela nossa IA, respeitando toda e qualquer
lei de trânsito, e como prova
de nossa qualidade de segurança, estamos
desse momento trazendo três
de nossos funcionários mais importantes
atravessando a cidade, vindo para aqui agora mesmo
fecha aspas
e seria por isso que tanta gente estaria do lado
de fora esperando eles chegarem
e depois de tudo isso, o mesmo cara
da publicidade, com alguém da manutenção
estou conversando
abre aspas
ainda bem que ocorreu tudo certo
porque nos testes o carro sempre
ultrapassava o sinal vermelho
mas o chefe mesmo mandou fazer um anúncio
fecha aspas
desculpe pelo testão, mas quem plantou a bomba?
o que?
eu acho que eu entendi
mais ou menos o que ele quis fazer
eu imagino que ele
imaginou aquela cena dos jogadores
chegando até a
a empresa
ele meio que criou uma fanfic
se eu entendi bem, espero que não esteja falando bobagem
dos três personagens
estar participando desse evento
promocional lá do carro que nunca estragaria
que não quebraria
seria um baita teste
inclusive, fazer o carro atravessar
todos os sinais vermelhos
e o carro não ter acidente, porque os três estão lá dentro
sim, a pergunta de quem botou a bomba
eu não sei
fica aí a dúvida
ok, então tudo bem
ele continua
parabéns Orzal
ficou 100% melhor de compreender
e acompanhar depois da edição
realmente, Orzal mandou muito bem
o próximo comentário é do Bruno Cordeiro
ele colocou, adorei o episódio, parabéns
o Yuri foi excelente
cara, a Júlia bater na bomba
para jogar pra longe foi genial
essas coisas só acontecem
no Guaixa Verso, que não existe
muito impressionante como a aventura
toma a vida própria
se a Júlia tivesse falhado, se o Yuri tivesse
tido essa ideia, ou se ninguém
tivesse pensado nisso, isso é maravilhoso
aqui um ponto importante
falhar não ia matar ninguém
o que poderia dar um problema
pra mim como mestre, pela continuidade
da história, seria os jogadores
simplesmente irem embora
se os três jogadores
saíssem da área do problema
o problema ficaria pra trás
e daí quem estivesse lá morria, tem isso
mas sim, poderia acontecer
N coisas, N não
Pietro coisas
pra não misturar os personagens
a gema na minha cabeça é a
Ferpitou
que é a personagem que a gente viu aqui em live
e a gente parou pra ver
é uma personagem de Hunter x Hunter
que é basicamente uma mulher com cabelo branco
e orelha de gato e rabo de gato
e a filha do Dante
pra mim é a Neon Nostrade
sabe quem é a Neon Nostrade?
não tenho a menor ideia
copiei errado o nome
pelo visto também é do mesmo anime
a menina do...
ela escreve previsão pro mês da própria pessoa
eu vi Hunter x Hunter
até onde tinha anime
até os Homem-Formiga
os bichos lá
que é onde tem o anime, o resto saiu
ok, é uma boa referência
parei de ver quando parou de passar na TV aberta
eu acho que eu vi
foi a série, porque tem duas séries
a primeira eu acho
que acaba com o Gon
indo treinar, ele vai treinar
que mera ente, isso é o nome da saga
era bom, mas
parou, então
não tem o que fazer
mas voltando aqui, deixa eu voltar pra leitura
que eu vou ter que editar isso
e a filha do Dante pra mim é a Neon Nostrade
que a gente também viu aqui
é aquela menina do Hunter x Hunter
que ela escreve em poesia
o futuro de uma pessoa
que escreve profecias
para a morte dos integrantes da trupe fantasma
olha só, não precisa nem pesquisar
ele continuava aqui
podia ter uma galera trevosa
análoga ao Genei
que são os vilões
imagina o
o Voguin
adaptado para o Ashaverso
que não existe, ia ficar monstro
eu não vou procurar mais um personagem
porque minha memória é horrível, faz muito tempo que eu vi
mas seria bacana
a ideia é que o Dante está reunido
com pessoas poderosas em volta dele
mas é isso
muito obrigado pelo seu comentário, querido
e vamos pro próximo
e o próximo é o Fernando Lobo
se eu não estou errado, é isso mesmo
ah Marcelo, seu danadinho
chamou de Marcelo?
você é um guaxinier de loso
primeiro fez um jogador de assassino
em um episódio de mistério
agora encontramos
Pietro Dante caracala pela primeira vez
você fica dizendo que o Guaxaverso não existe
mas como saber se não é mais um de seus esquemas?
só me resta acreditar
que as respostas para as perguntas a seguir
sejam verdadeiras
cara, ele tá assim
as pessoas acham
olha só que absurdo
que eu sou da seguinte lógica
que se eu aceitasse o Guaxaverso
as pessoas iam querer provar
que eu tava errado procurando furo
e que a partir do momento que eu tô negando
não é porque não existe
as pessoas acham que eu tô negando
e daí elas tem que vir me provar
que ele realmente exista
então ao invés de procurar furo
elas procuram costuras pros furos
então, cara, essa acusação é terrível
e mentirosa
sagaz, é o que eu posso dizer
1. A seguradora Cerberus
tem alguma ligação com o episódio
dos descendentes do panteão grego
que foi o primeiro que foi acusado por um desastre?
que foi dar uma força
no relacionamento de Poseidon?
são nomes gregos, né?
ok, muito bem
2. A mulher com orelhas de gato
tem alguma ligação
com o episódio em que os jogadores
morrem em um acidente e ajudam
a guiar as almas para o céu ou o inferno?
não
ok, próxima
3. A filha de Pietro ser capaz
de saber quando uma pessoa vai morrer
só de olhar foi inspirado em Death Note?
de onde vem esses poderes?
acho que Death Note é uma boa
eu vi todos
recentemente eu vi os filmes
com minha esposa, os japoneses
e é uma
o anime e o mangá me marcaram bastante
então imagino que seja a principal influência
e de onde vem esses poderes?
ela nasceu com eles
ok, 4. Os quadros
na sala da recepcionista são referentes
a outros planos?
como o Poço Texaco que leva para um mundo
da escola mágica, o do dragão é referente
a qual mundo?
a um mundo que tenha dragão
provavelmente aquele que
você chega, se for pelo Poço Texaco
inclusive, que é aquele que
trouxe o pessoal do punhado de armas
ok, justo
lembra que lá tinha um dragão que persegue os jogadores no final?
maravilhoso
estou aqui me segurando
5.
como Pietro Dante sabe sobre as pessoas
com habilidades especiais
e a existência de outros mundos?
conquistar uma única realidade é apenas uma
pequena parte de seu plano? afinal,
qual é seu objetivo?
eita
tem um episódio...
já saiu?
eu lembro de ter revisado
tem um episódio
eu vou apagar isso da postagem
vocês da live vão esquecer
tem um episódio que traz uma dica importante sobre isso
mas ele não saiu ainda
6. quem colocou a bomba?
olha aí a pergunta recorrente
eu não sei
alguém que não gosta do Pietro
7. qual era a habilidade
especial do Papai Noel do TI?
ah tá
ele consegue compreender
tecnologias, mesmo que seja
de outro mundo e que a base seja
ele é um cara que
consegue entender objetos
só de manipulá-los
ok, muito bem então, terminaram as suas perguntas
já sabemos como ele
ele continua, né?
já sabemos como ele contatou
com a Boba, como ele é aparentemente
invencível, talvez ele tenha ligação
com o mago Merlin
a única coisa que não sabemos
é como impedi-lo
talvez, só o mal é capaz de rivalizar
com o mal maior
e ele continua terminando aqui lindamente com
talvez, o corpo
eu torço
que os dois se enfrentem um dia
que vai que eles se juntam
muito bem então, até o próximo episódio
especialmente Fernando Lobo
obrigado meu querido
próximo comentário é do Gabriel Ballardini, ele coloca
olá Guaxa, olá Guaxate e Guaxa
ouvintes, tudo bem? tudo bem
tudo bem Felipe? tudo bem, maravilhosamente bem
que episódio, veja só o efeito
Dani, o Felipe passou a ter
uma sorte danada, adorei Yuri
sabe aquela teoria?
sorte no jogo, azar no amor
o Felipe é a prova
o Felipe é a exceção com prova regra
quando ele não conhecia Dante, ele tinha
azar no amor e azar no jogo
e agora ele tem os dois
é isso, fica aí a reflexão
você tem algo a dizer?
você tem alguma coisa a dizer em sua defesa, Felipe?
nenhuma, eu estou totalmente
ok, vamos lá
antes que o Felipe se enrole mais
adorei o Yuri, vamos aos spoilers
considerando que a situação de morte deles
na infância envolveu eles não irem
em lugares que eles já tinham ido
o poder dele funciona igual no filme
dia da marmota, ou igual ao
do Ovidente
eu tenho um gosto duvidoso pra filme
eu não vou lembrar exatamente dos detalhes, esse episódio foi gravado a muito tempo
mas por exemplo, teve um dos personagens
que a mãe fala pra
personagem o seguinte
olha, aquele dia que disseram que tu ficou em casa
tu tava no carro comigo
então o que provavelmente aconteceu
aconteceu o acidente que ia matar
a pessoa
no susto
na hora ali da
inconscientemente
a criança voltou pra casa
pode ter levado dias caminhando
a gente não sabe quanto tempo
isso porque o tempo estava parado
a pessoa voltou pra sua cama
ela era criança nessa memória
foi retrabalhada
não, tu tava em casa
não, eu tava no carro
não tem como ela estar no carro
porque o acidente machucou só a mãe
então, se tu for ver a situação em que todos passaram ali
todos eram pra ter morrido
naquele momento
só que não morreram
o que aconteceu foi
na hora que daria o gatilho que ia matá-los
eles simplesmente saíram daquele lugar
ao invés de salvar as pessoas
talvez na primeira ativação eles entrem nesse transe
e simplesmente a vida seguiu
eles alteraram
o próprio destino
que foi onde chamou a atenção do Pietro
é bem involuntário
é involuntário, o tempo vai parar
sim
eu fico imaginando mesmo, por exemplo
se um dos personagens decidisse tirar a própria
descobriu que o Pietro é o maior bandido do universo
decidiu tirar a própria vida
o tempo ia parar
tu ia simplesmente ficar parado naquela agonia eterna
até aquela situação acabar
ou talvez o poder
a única forma de eliminar
uma das pessoas e se a pessoa
infligir a si mesmo
eu realmente não sei
mas acho que a primeira opção é a mais assustadora
então provavelmente é a verdadeira
eita
e mesmo assim os personagens ainda morrem
de velho
um dia o corpo vai parar
e nada pode acontecer
e daí tu pode criar um
problema maior ainda
agora só viajando mesmo
imagina que
ela está com 180 anos
não tem mais o que fazer
o coração dela vai parar
antes do coração parar
o corpo já não está nem se mexendo
mas o tempo para e ela não morre
ela vai viver aquele último segundo da vida dela
com o corpo parado
pela eternidade infinita
então assim, é um poder bom?
não muito
porque o tempo vai continuar para as outras pessoas
para aquela pessoa não
é meu amigo
só jogando
eu já estou sentindo a mensagem
mas obviamente
uma aventura sobre o tempo parado
no tipo segundo da tua vida
não seria divertida
agora sabendo do risco
a sorte agora é o Yuri e provavelmente é o LPC
então ele está bem cuidado
ele coloca aqui
como o filme de Ana Marmota
que é o filme que eu amo mas não é o caso
ou igual O Vidente
que se não me engano ele prevê
segundos no futuro
tem uma cena no final que ele tem que achar uma pessoa
e daí aparecem milhares de Nicolas Cage indo para todos os lados
ele está vendo
todas as possibilidades
esse mesmo
o poder dele funciona igual
o filme de Ana Marmota
ou igual O Vidente como eu falei
não são nenhum dos casos
eu tenho um gosto duvidoso para filmes
eu acho esses dois filmes legais
para um filme do Nicolas Cage O Vidente é bom
e Dia da Marmota é provavelmente meu filme favorito de todos
se eu parasse para pensar
é o filme que eu veria várias vezes
sabe o mesmo filme
seria o Dia da Marmota
muito bom
o posto de gasolina é aquele que permite a passagem para outros mundos
isso poderia significar que essas crianças tem uma centelha
no caso os personagens
não
ninguém ali tem centelha
as pessoas naquele prédio não tinham centelhas
o que não impede o Pietro
ter acesso a pessoas que tenham
quem tentou matar o Pietro
eu juro para vocês eu não pensei nisso
opções não faltam
desde um empresário que queira
ser o único
no mundo dos seguros de vida
algum ex funcionário insatisfeito
ou alguém que sabe
o perigo que é o Pietro
sabe muitas coisas
ou o Pietro teve um contato
com uma vidente lá no passado
dizendo para ele que a vida dele ia mudar
se ele explodisse ele mesmo
naquele dia
então talvez ele mesmo armou para ele
o que eu acho difícil
os experimentos do corvo
foram coisas do Pietro?
não
mas ele sabe como fazer
essa viagem não convencionais da coelha
é coelha ou gata?
era uma gata
é porque eu ponho tanta coelha
que também podia ser
no caso são gatas
essa viagem não convencionais da coelha
e coloca como versão maligna da Jessica
a versão maligna da Jessica
não mas é um bom ponto
no mais um ótimo dia
tudo de bom para nós
e que 2022 venha com mais conquistas
cara eu espero muito que 2022
venha com mais conquistas
até porque esse dezembro
eu estou sem palavras para descrever o que aconteceu
mas muito obrigado pelo seu comentário
o Alisson
ele complementa ali o Alisson da Silva Araújo
só para o Felipe não ler uma frase minúscula
e depois me deixar contestando
ele botou
boas ideias eu gosto de filmes duvidosos
também estamos ansiosos
para saber
tu gosta de filme duvidoso Felipe?
alguns
qual foi o último filme que tu viu?
meu deus qual foi o último filme que eu vi?
tu estava estudando para o ENEM e não viu muito filme
eu não lembro realmente
eu não lembro o último filme que eu vi
o último filme que eu vi foi ontem
com a minha esposa
eu vi Death Note 2
o japonês
é muito bacana
quem viu o anime e não viu o filme japonês
veja o filme japonês
ele tem várias diferenças
é a mesma história
com várias diferenças
mas corrido porque é um filme
criam personagens
que não existe no mangá
e eu entendo porque
que é para o primeiro filme ter uma história
mais fechada
e cria um final
mais satisfatório do que o do mangá
isso eu posso garantir para vocês
lembra qual foi o filme?
Paternidade
muito bom o filme
tem na locadora vermelha
ele é um filme de comédia
mas tem um pouco de drama
muito bom
paternidade
eu não vi o filme
mas a comédia é bom
ele é bom
e tem um pouco de drama
leia o próximo comentário
o próximo comentário é da sereia amiga
olá querido guache e ouvintes
que episódio sensacional
eu fico tão imerso na aventura
que me esqueço de tentar ligar
as pontas do guachaverso
então pra mim foi uma surpresa total
ouvir o nome do chefe
eu estava cozinhando e ouvindo o episódio
e na hora que ouvi o nome congelei na hora
e comecei a rir sozinho pensando
guacha guacha
como você sempre consegue me pegar de surpresa assim
ela continua
creio que esse episódio sim
possa ter uma relação com um corvo
e dessa vez é sério
pois acredito que o elliot
possa ter sido recrutado
ou outras crianças com habilidades especiais
que foram internados naquele local
a essa possibilidade
eles teriam a mesma
realidade do guachaverso
se ele existe
então assim eu devo muito
eu peço muito desculpa a vocês
eu estou devendo uma continuação do episódio do corvo
e eu estou com a aventura escrita
só a agenda do pessoal
eu não consegui bater
agora nesse mês
o fencas está passando
o ano todo o fencas trabalhou bastante
e está passando por uma mudança
agora final do ano
a isa também tirou uns dias de férias
o tarik está estudando bastante
então assim eu queria trazer as mesmas pessoas
trazer o elliot original
e contar uma história com ele
mas não deu eu prometo que para o ano que vem
vai ter essa história
e talvez jogue fora tudo que vocês falaram
ou traga
a luz para algumas coisas que vocês
estão colocando aqui
estou devendo isso para vocês
e vai ter uma outra aventura falando um pouco mais
vocês vão ver
fica ligado no feed para o ano que vem
que vai estar doido
vai dar bom
de qualquer forma vai ser lindo
a gente vai amar
e ela continua tinha outras perguntas
mas vi que os outros já fizeram
então só queria deixar aqui os parabéns
a todos envolvidos no episódio
pois cada um é 50% do episódio
abraços
muito obrigado seria amiga
muito obrigado querida
no pessoal que está ao vivo
50% são os jogadores
50% é o editor
50% são os ouvintes
e 50% é você que narra aí
as mesmas meu querido
o próximo comentário é do felipe saraiva
que ele coloca amigos
vocês são incríveis obrigado
você pode dizer obrigado também
que ele botou amigos no plural
obrigado felipe
xará é verdade
no início senti um ar de
westworld eu nunca vi gente
eu sei da história
eu já tomei muitos spoilers
mas é
ok desculpa guache
com o carro autônomo
carro autônomo tem um lugar né gente
assim
uma curiosidade
quando você disse que o carro estava sozinho
o felipe jogador estava assim meu deus
ai a desse carro é a deb
e a gente vai morrer
olha só
eu estava com esse sentimento
ali
funcionou funcionou
depois quando
parou o tempo pensei que era algo relacionado
também deles estarem dentro
de uma simulação a história evoluiu
tão bem que eu sei que tem
muito mais coisa nos detalhes
do que eu conseguir pegar
ainda mais agora sabendo que o chefe da companhia
é quem ele é
o que por sinal eu só percebi no ultimo segundo
essa era a ideia
a pessoa que percebeu antes
fica porra eu sou foda
acho que a pessoa que descobriu junto
com a pronuncia do nome
ele tomou o verdadeiro sabor do episódio
eu acho
espero mais detalhes no guacha verso
que é aqui hoje
e olha nesse mundo tem vários personagens ótimos
mas esse vilão tem me atraido muito
cada episódio traz mais detalhes
da sua história são sempre muito
reveladores melhor personagem do guacha verso
que não existe arrisco dizer
foi um ano muito bom pro pietro
ele surgiu lá no inicio do ano
e ele se manteve relevante ao longo do ano
e talvez
ano que vem ele volte
a gente já deu spoiler antes apesar do que eu vou cortar um pedaço
mas ele volta sim
ou pelo menos a história dele volta a aparecer
algumas perguntas
a filha do pietro é de sangue ou ele é doutora ao perceber
que ela era especial
possivelmente a primeira criança que ele descobriu ter poderes
é de sangue
é filha mesmo
talvez a mãe tenha sido escolhida
especialmente pra isso
talvez tenham tido mais de uma mãe
e só a mãe que deu a filha que ele queria
não sabemos por enquanto
mas a principio
pelo menos um dos cromossomos
veio do pietro
se o pietro trouxe os melhores pra trabalhar do lado dele
podemos supor que
o barney
o cara da ti
deve ter algo muito especial relacionado a tecnologia
podemos contar com o episodio cyberpunk
na levada de dias digitais
não
mas em um dos episodios extras
ele tem uma pegada cyberpunk
pegou no coração
tem uma pegada cyberpunk
que eu sou péssimo em cyberpunk
mas vai ser aquela chute inicial
pro cyberpunk do ghost averse
se não me engano o episodio
ta a gente vai ver
o episodio de quarta feira ele é mega especial
e dai um dos outros dois
que sairiam ano que vem
que foram puxados
mas eu explico isso melhor em outro momento
como eu falei antes
o cara da ti, o barney
ele entende de tecnologia
seja de qualquer tecnologia
não importa onde ela foi feita
ele é um cara que tem um dom de entender
ele entende como
coisas funcionam
podemos relacionar pietro do dante
a todos os eventos icônicos do ghost averse
uma vez que ele tem acesso
a múltiplas realidades em controle do tempo
ele não controla o tempo
ele para o tempo
na verdade ele não para
ele para se estiver em perigo
mas como a gente já teorizou antes
talvez elas voluntariamente consigam parar o tempo
embora daí o pietro pare junto
cara olha só
um assassino perfeito
o yuri chega no lugar
ele aponta uma faca pro próprio coração
ele vai até a pessoa que ele quer eliminar
com a outra mão ele corta a garganta dessa pessoa
ele vai embora
ele desencosta essa faca do coração
e o tempo volta a seguir
e a pessoa só cai morta
será possível? não sei
eu estou só tendo ideias
talvez eu tenha que limitar esses poderes
eu acho que simplesmente colocar
por mais que eu coloque
a ideia de que
tu não pode infligir dano a si mesmo
bastava dois dos três
um ameaçar matar o outro
é bem perigoso isso
segura de vida não
nossa
black ops total
mas aí ele teria que abrir mão daquela proteção
quer dizer, ele tem três né
ele podia mandar um só
mas já estamos viajando aqui
não é a intenção desse episódio
e assim, não
ele não é responsável por tudo que acontece no goshavers
mas algumas coisinhas ele tem o dedinho lá
como o episódio do meteoro
e o maxwell ainda complementa
cara, será que o pietro é o corvo?
não, ele não é
eu vou até repetir
nós aqui criamos um corvo
versão 2.0 gosha
é, mas não é a mesma pessoa gente
pelo amor de deus
seguindo aqui, marcelis rei
oi gosha, goshate
gosha ouvintes, amas essa última
gosha ouvintes é bem legal
é muito bom, muito bem marcelis
primeiramente
parabéns e obrigado aos envolvidos
por esse episódio incrível e chocante, amei
segundo
como assim não uma música da kate perry
como assim gosha? que não é
ela continua
eu fui pega tão desprevenida
quando descobrimos que o ceo
lá da empresa era pietro dante
que dei um gritinho na madrugada enquanto
ouvia, ainda bem que o vizinho mais
próximo ora a uns bons metros da minha casa
quando ele fala no final
sobre ter o controle sobre a vida e a morte
achei bem vilanesco
esquisito, achei até que um dos
personagens não iria aceitar
meio que já tava esperando por uma
maleficência, essa palavra existe?
existe, se não a gente queria ir aqui
muito bem, então eu tava
esperando por uma maleficência ali
mas o impacto ainda foi grande
mas vamos nas perguntas
os acontecimentos desse episódio são
antes dos problemas dele com a
justiça e escândalos, não?
sim, são antes
já que pietro disse que tem muito mais
pessoas com poderes ali
seria a boba, mais uma funcionária
muito bem paga, já que ela tem
o poder de transitar entre
realidades e linhas temporais
e o motivo de ela estar ao lado do pietro
antes do rico depor
no tribunal era só dinheiro?
a boba não faria por dinheiro
isso eu posso garantir
sabemos que pietro está atrás da nick
teria talvez ela morrida
em algum momento, mas pelo poder
valiosíssimo dela
pietro deu um jeito de impedir
mandando esses novos funcionários
assim como eles impediram a morte
do próprio pietro? não
ok, partindo do fato
de que a boba esteve trabalhando com ele
não importa a linha temporal onde
esteja nick, ele pode mandar eles
através dela para que cuidem
da vida da nick, apenas para garantir
os interesses de pietro, e se hipoteticamente
os personagens
procurassem a certidão de óbito de nick
eles encontrariam?
se eles procurassem a certidão de óbito da nick
eles encontrariam? não sei
não sei, eu imagino que não
ela encerra, acho que é só isso
desculpa por me alongar demais
kkkkk
boa noite, saúde e sucesso
abraços
abraço, abraço
o próximo comentário é da fabiola, ela coloca
boa noite guaxa, boa noite felipe
boa noite guaxate e guaxa ouvintes
passando só para distribuir biscoitos
o episódio já estava
muito bom, quando ouvi na twitch
mas editado ficou maravilindo
parabéns aos orzal que estava aqui na live
parabéns aos envolvidos
no dia em que assistimos ao vivo
ficamos de queixo caído com a revelação
do final, então é muito engraçado ver o pessoal
que está ouvindo no feed ter a mesma
reação, rsrsrs
abraço a todos e vida longa
ao rp guaxa
muito obrigado querida, muito obrigado mesmo
meu nome não é johnny
era lucas né, não tinha um negócio desse
isso, se não me engano era lucas
eu acho que era lucas, mas não é johnny de qualquer forma
oi senhor guaxa, bom dia
bom dia guaxa
esse episódio tem a ver com o episódio da escola de magia
o pietro
e o cara de chapéu
perdão, eu não sei se é uma pergunta
eu acho que ele quis fazer perguntas
vamos lá, esse episódio tem a ver
com o episódio da escola de magia
diretamente não
o pietro é o cara do chapéu?
não
e ele continua, explodiu minha cabeça
obrigado por fazer minha semana feliz
e ele mandou aqui emojis de pessoas chorando
de rir e um coraçãozinho brilhando pra você
muito obrigado querido
emojis de gente chorando de rir
e um coração brilhando pra você também
esse episódio é do alisson da silva araujo
bom dia, boa tarde, boa noite
mundo guaxa e chat
nossa que episódio de tirar o fôlego
me encontrei fazendo inúmeras teorias
mas uma delas é que percebi que
todos ao redor do pietro dante
são pessoas com talentos e poderes capazes
de destruir o pietro, sendo assim
seria capaz algum desses companheiros se virar contra ele?
seria um fim justo
pro pietro né
mesmo que os três juntos possam parar o tempo
só mostra que sem eles por perto
seria capaz de fazer o pietro morrer
e ficar vulnerável
como eu falei antes, se for alguma coisa que machuque
só o pietro, não vai ativar
o gatilho de parar o tempo
então eles são seguros de vida
mas não são 100% funcionando
viajei muito na imaginação
não, não viajo não, é por aí
parabéns aos jogadores, amei os personagens de vocês
também é um mestre que cada dia
nos proporciona histórias maravilhosas
esse conjunto de edição, mestres, jogadores
e padrinhos são 1000%
do episódio
tá bom, se a gente chegou a 150 a gente pode chegar a 1000
muito bom
ele cita realidades, então de alguma forma
ou ele tem poderes ou ele possui
alguém que informe sobre essas realidades
seria ele o caçador do N?
será que
ele quer o N ao lado dele?
olha só, teorias com N
tá sumidinho, coitado
no caso a Gemma, ficou meio que entendido
que quem comanda essas viagens
pelo menos ela consegue fazer
esse movimento
entre realidades
por conhecer portais, como a gente viu as fotos
na sala dela
pelo menos ela tem esse poder
talvez ela possa levar pessoas com ela
não vou me alongar mais, porque digitar no ônibus
me deixa muito enjoado
mas a minha vontade de comentar é mais forte
ah, obrigado
por no ônibus fazer um comentário
fico muito feliz de ter lembrado de passar por aqui
uma outra coisa, iremos ter uma aventura
baseada em Catechiorritma Reborn
anime muito bom pra mim
achei a sua cara
alguns arcos que acontecem no anime
pra você, comecei o Tokyo Revenge
então continue apreciando as suas inspirações
inspirações
inspirações, muito obrigado
e até o próximo episódio
eu adoro, assim
anime ruim que eu amo
é o Catechiorritma
o mangá ainda é pior
mas é aquele ruim que eu gosto muito
uma aventura baseada nele seria complicado
porque cada arco é uma história diferente
da anterior
é a mesma história, a mesma continuação
mas muda completamente
os poderes
tu conhece esse anime, Felipe?
eu não faço ideia
imagina que assim
imagina que o primeiro
Dragon Ball
é a história do Dragon Ball Z
é o Goku, ele voa, ele solta Kamehameha
e ele enfrenta o irmão dele
no primeiro arco
no segundo arco
ele vai enfrentar
o Frieza
só que agora
ele atira Kamehameha
agora ele tem um martelo mágico
e daí na próxima temporada
ele
agora ele tem um colar
que se transforma
num canguru
que cura os ferimentos dele
cara
o personagem principal
ele evolui
de uma temporada pra outra
ele aprende a voar, literalmente
mas tem um arco
que eles tem caixinhas
usa um anel pra invocar itens
no arco seguinte esses anéis viram
correntes que invocam animais
tipo, eu acho
o autor, assim, quem pega o mangá
ele era um mangá muito de comédia
e nada de porradinha
e daí ele fez uma história de porradinha
e o produtor disse
vai fazer agora um monte de arco de porradinha
e daí a história mudou completamente
e eu acho que o autor tava tão puto
que ele criava histórias diferentes pra cada arco
e...
o mangá já acabou
com um final maravilhoso
que se um dia eu usar pra encerrar
o último episódio do guachaverso
e eu contar aquele final
vocês podem brigar comigo
só serviu pro mangá
achei bacana
ok
recomendo? não recomendo
estou curioso
mas me perdi demais
vai lá pro próximo
Cristian Bertolino
bom dia, boa tarde, boa noite
guacha?
boa tarde Cristian
eu não sou muito de comentar
esta é a minha primeira vez comentando
mas eu acompanho a RPG Guacha desde o começo
dessa vez não pude me segurar
porque novamente um final de episódio
que simplesmente eu fico completamente arrepiado
olha só isso
parabéns a todos os 50% do episódio
e não só deste
mas de todos que já tivemos
assim que as coisas melhorarem
com toda certeza terá mais um padrinho
olha aí o Cristian
você está recebido
só de estar apoiando desde o começo
está lá dando o seu download
espero que recomendando pros amigos de RPG
se a gente já está ajudando muito
eu só posso te agradecer querido
sim
próximo comentário é de mais um Felipe
tem muito Felipe que segue o RPG Guacha
no caso este aqui é o Felipe Koyaschki
é isso?
Kowalski
ah Kowalski
eu vou ler de novo eu pareço inteligente
o Felipe Kowalski
não tinha um pinguim que era o Kowalski?
acho que sim
em português tinha
Boa noite Guacha, Guachate e Guachouvintes
Boa noite
e Guachifelipe
meu Deus
sem perder tempo deixe aqui um pacotão
daquele jumbo de biscoitos
esse episódio
cara é muito engraçado que o próximo episódio tem a ver com
biscoito e bolacha
e o legal é que o Guacha vai só sair depois do episódio
ah é verdade então o episódio de ontem a piada se perdeu
olha que triste
o Guacha está pipocando de ideias
dentre elas surgem dúvidas com spoilers
apenas a existência
dos três personagens garante
a imortalidade do senhor Dante?
ou é preciso que eles estejam próximos do mesmo?
como eu falei eles não protegem ninguém
se eles estiverem
em risco de
morrerem
ninguém tem risco de vida
o risco é de morrer
se algum deles tiver um risco de morrer
o tempo para
ou no caso que o Dante
espera que eles façam eles salvem o deles
e o do Dante da reta
então é isso
que é o gatilho de parar o tempo
o Dante não se tornou imortal
ele apenas tornou mais difícil
matá-lo ficou claro né Felipe?
sim claríssimo inclusive
agora eu estou pensando em cenas
malucas do Dante se livrando de assassinatos
ele está numa reunião sentado na mesa
do lado sei lá de qualquer um dos personagens
alguém aparece com uma arma
o Dante pega uma caneta e vai enfiar no pescoço
de um dos seguros de vida dele
nesse momento o tempo para
o seguro de vida
o Pietro liga no coração dele
uma máquina
que se o coração dele parar
explodem os três
sempre que alguém for matá-lo
os três podem estar
do outro lado do planeta
eles vão ter que ir até o Pietro
porque o Pietro está para morrer
logo o tempo parou por conta disso
essa é a diferença pessoal
de uma pessoa que pensa e o guacha
outro nível
meu deus parabéns
estou só jogando ideias
e me arrependendo
do poder absurdo que eu deixei na mão deste homem
é
tadinho do rico
é só tu achar alguém
que tenha super força e parar o tempo
aí ele só precisa vencer os três
com o tempo parado
e daí ele consegue acabar com o Dante
mas eu acho
difícil isso mas vamos lá
os jogadores podiam encontrar algo interessante
aos ouvintes aficionados
caso vasculhassem mais a fundo o escritório
do senhor Dante
eu tinha mais alguma coisa anotado
não lembro o que e de agora que a aventura passou
nunca saberemos
um abraço e vida infinita a todos
quer dizer não aquela que eu descrevi lá atrás
que fica preso no último segundo
mas obrigado
mas o Felipe Felipe
eita é isso ai
caramba o ver mais gigante
aqui se faz aqui se paga
Felipe Pou
eu imagino que seja essa pronuncia
se não for desculpa
saudações guaxate
saudações meu xará
sendo um viajante entre as diversas realidades paralelas
guaxinim o popularmente conhecido
rp guaxa
venho aqui comentar para lhe agradecer
por mais essa viagem incrível
cada viagem tem sido uma centelha de energia
para espantar o tédio
e enfrentar a vida adulta
é esta que ficou mais complicada
é verdade
sendo assim eu me considero um
guaxanauta
ok maravilhoso
embora alguns prefiram o termo guaxa ouvinte
estou aqui também para fazer um
alerta e um pedido
ok vamos lá
a todos os guaxanautas que nos escutam
se ao afirmar que as fadas não existem
uma fada morre
poderia acontecer de se ao afirmar que as realidades
diferentes pertencem ao mesmo universo
elas se fundirem
se todas se fundirem
conseguiríamos criar o guaxaverso?
quem se beneficia com isso?
porque o guaxinim persiste em negar
a existência do guaxaverso?
será que ele corre perigo se ficar preso
em uma única realidade?
estaria alguém tentando usurpar o lugar
do nosso guaxinim?
perguntas complicadas
continuando alguma resposta para uma dessas?
não senhor
ok ele continua
encontrei indícios de que o
graxaim estaria tentando unificar
as realidades para se encontrar
o guaxinim e tomar seu lugar
meu deus graxaim
quem é graxaim? graxaim é um bicho também
parente do guaxinim ok
dando origem ao rp guaxa
realidades pertencentes ao graxaim
pois qualquer realidade
originada depois de destronar
o nosso amado guaxinim estaria sob
seu comando ele já iniciou sua
busca pela unificação das realidades
criando uma seita conhecida como
teóricos do guaxaverso
indivíduos que buscam incessantemente
conectar realidades por mais distintas
que sejam sim em alguns casos
o guaxinim permanece
mais tempo do que o esperado em algumas
realidades mas isso não implica que
todas sejam a mesma
aproveita a ideia guaxa aqui pode ser
a origem de um antagonista para o guaxinim galáctico
olha ai a dica
eu me reservo ao direito de ficar calado
ok
e ele continua agora vem meu pedido
ajude o guaxinim a continuar
criando novas realidades
entrega seus braços para o celular
captar bem o wi-fi e envia
um pouco de seu poder aquisitivo
olha só
para
o picpay do rp guaxa
ou padrim também do rp guaxa
e se torne um guaxanauta
padrinho ou madrinha
afinal de contas os arquitetos
de dimensões e editores no caso
precisam desse poder
emprestado do guaxinim para dar um
acabamento nas realidades por ele criadas
caso no momento não tenha essa
força use sua influência compartilhando
o rp guaxa para que os novos
guaxanautas sejam recrutados
e lembre-se o guaxaverso
não existe
é sempre importante ressaltar isso
que ele não existe
até porque a gente não quer que o graxaim vença
ta ai graxaim
ele parece um lobo olha só
eu to botando a foto dele
uma raposa
graxaim do mato
ele deve te matar
ele tem cara de perigoso
wikipedia
graxaim do campo
ele é um mamífero carnívoro da família dos carnídeos
ok tem no sul do brasil
olha ai meu deus
eu já ouvi falar dele
olha só ele tem uma cauda
de guaxinim da pra ver aqui
é tipo um lobo ele tem uma cauda
semi listrada
eita olha ai
aparenta ser tolerante a perturbação
humana sendo comum em áreas rurais
é considerado pouco preocupante
é bom pessoal cuidem do seu
graxaim
marcelo guaxinim
muito obrigado pela leitura
eu que agradeço a oportunidade
de poder ficar aqui
foi maravilhoso
qual o teu atributo favorito
meu atributo favorito é sempre a extremidade
e fazer ação contrária
dois ou cinco dependendo
se tu quiser brigar dois
se tu quiser ser inteligente cinco
perfeito exatamente
qual o personagem que tu jogou que é o teu favorito
sem sombra de dúvida
dom ramon
ali
dom ramon olha só achei que tu ia falar o pedro
não o dom ramon
porque foi a primeira vez jogando
tava com a deve e com o joão
e aquela aventura foi maravilhosa
em todos os aspectos no dia de gravar
ouvindo
nossa lindo
e foi essa aventura que garantiu o teu passe
pra jogar
a do cavaleiros do bicho
sim sim
bichos que apareceram ai chama
o burro tem no jogo do bicho
tinha o burrinho do dom ramon
que era o madruguinho
e dai foi toda uma
uma história em cima
e dos personagens que tu não foi ele
assim
qual o personagem que tu acha que tu gosta
que é marcante no fp gosh
dos personagens que eu não representei
nem de npc
personagem jogador
olha ai cê ta pegando
no coração não tem como
o episódio das gatas
a traça
deu cinco minutos de áudio
e eu tava chorando de rir
a traça é a deve né
a traça é a deve
cinco minutos de áudio e eu tava
já tava apaixonado ali
já me ganhou
teu npc favorito
meu npc favorito
não precisa ser eu que fiz
não qualquer um
caraca meu npc favorito assim
eu gosto muito
que o
eu gosto muito do velho
que o moisés fez
na aventura dos bichos escrotos
sei
o pai do personagem do jp
do npc do jp
era alguma coisa
sei sei sei
a interpretação dele é maravilhosa
maravilhosa
meu deus nossa
não é um npc tão profundo
mas é porque assim do nada
ele é um
muito marcante
essas últimas vezes
da mais horas que eu to revisando os episódios
acho justo
teu top 3 episódios
gatas em primeiro lugar
natal norte coreano em segundo lugar
e terceiro lugar
cavaleiros do bicho
na verdade o cinema era o dubaile
se não me engano é o titulo original
do primeiro cavaleiros do bicho
eu ainda tava naquela dúvida
porque a idea era ser one shot
ainda existia aquela dúvida
foi com estilo
Pedro volta em 2022, fica já um aviso
eita
a princípio só o Pedro, fica o aviso
ah, depois desse último episódio
do RP Guaxa
ninguém morreu ou morreu, né
então todo mundo pode vir, tudo canta canto
pode
Filipe, muito obrigado por estar aqui comigo
por fazer esta companhia
meu Deus, eu que agradeço
Guaxa, há dois anos atrás
eu escutava esse podcast
meu Deus, eu tô aqui agora gravando contigo
sem palavras
há dois anos atrás tu escutava ok
mas já gravou bastante coisa comigo
sim, sim
provavelmente é a terceira pessoa que mais gravou coisa comigo
quer dizer, não, tem a Jujuba, obviamente
porque daí gravar no sentido
dentro do RP Guaxa
você é a terceira pessoa que mais gravou, né
eu sou a segunda pessoa que mais gravou
a segunda
quem é a primeira? Juliana
não
a Shelly, obviamente
a Shelly vai
tem por muito tempo aí
vai ser quem mais gravou
eu não sei agora porque
vai, tem
embora eu vá gravar contigo em breve, né
eu vou
eu vou mestrar pra Shelly
também, em breve, então
não vai acontecer de tu passar ela
não, nem quero
esse posto não é meu
a Juliana é a terceira
não é a terceira, mas já deve ser a quarta, não?
eu te dou essa resposta no próximo Guaxa Verso
é, assim, não necessariamente
porque tem três episódios
extras pra sair, né
sim
os três tem a Juliana
olha, se a gente contar de 2021
ah, 2021, sim
com certeza a Juliana tá lá, assim
lá em cima, sem sombra de dúvida
ó, doze, o Zé Rosal tá falando
esses episódios extras vão ter lives também
eu não sei que dias, então fica ligado nas redes sociais
arroba marcelogostin
arroba rpguaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram
eu vou tentar avisar lá quando ter
antecedência, quando serão os Guaxa Versos
cada um desses episódios extras
o rpguaxa tem canecas, o rpguaxa tem lojas parceiras
os links estão no post
e eu quero agradecer os novos padrinhos
o João Pedro Rosa Ferreira, a Karen Toledo
o Victor Buzzo
o Wayne Alvin
o Carlos Ross
a Rafaela Flausino Maleschewski
o Lucas Mikio Bastos Ueida
e o Diogo Portugal
Ido Bastos Pinto
muito obrigado a todos vocês que apoiaram
esse projeto, muito obrigado a todos vocês que apoiaram
mês após mês esse sonho
ser possível
eu só quero agradecer vocês
você pode pensar, nossa agora ele conseguiu
o apoio da Fanta
e não precisa apoiar
mas como tu pode ver
esse apoio se tornou 3 episódios extras
os padrinhos
mantêm os episódios regulares
então eu só posso
agradecer vocês
e pro ano que vem eu prometo ter
mais episódios extras e mais surpresas
beijo no coração de vocês
saibam que sendo padrinho ou não
esse podcast só existe
olha só, presta atenção
ele só existe
bem
na verdade
o achavés nem existe
até o próximo episódio
tchau tchau
tchau
deu uma travadinha
pra mim, foi só pra mim?
aqui também? não, pra mim também
esperando ela terminar pra perguntar pra vocês
é
cortou basicamente tudo que ela falou
não cortou o 3
tem certeza?
tá, agora a gente tá te ouvindo
senta de novo, vamos lá
eu vou fazer a
tenta colocar o microfone
na altura da boca, ver se vai ajudar
é, mas antes foi porque travou mesmo
não foi culpa
enquanto a Dani tenta isso, o Maxi tira
a vieira
muito obrigado pelo seu parâmetro, querido
péssimo melhor amigo
é o Shirabiyoshi, né?
o Guaxa falando Shirabiyoshi
perfeitamente já vale a noite
eu erro o Belo e acerto o Shirabiyoshi
é isso, gente
é que a gente pensa assim
lembra do Shira e o Yoshi
só juntar
é muito anime e pouca aula de português
esse é o problema
os três funcionários eram funcionários
das suas respectivas
como é que se diz o lugar
não é da empresa central
é a filial
filial, perfeito, obrigado
fica numa região da
Itália, Itália é bonito
cenário pessoal do chat
tá travando tudo, eu inclusive
ou só a Dani?
tá travando só a voz da Dani, pelo que entendi
eu tô vendo a transmissão
e tá
Dani, só a Dani, ah tá, aqui tá
ok
a Dani falou que ela saiu da Copa
e ela falou que não tá tendo água
foi isso, né Dani?
é isso
pra dizer isso, o áudio dela funciona
a internet dela só vai embora
durante as falas
eu quero
o maior contrato é da rainha da Inglaterra
provavelmente
é futuro próximo
eu não prometo nada
só queria falar uma coisa
eu acho que eu sei onde a gente tá
haha
levou um tempinho, mas eu acho que eu sei onde a gente tá
juntando A com B
Felipe talvez tenha entendido
mas o Yuri tá entendendo nada
mas o que chama mais a atenção de vocês
o Felipe caiu ou só desligou a câmera?
pam, pam, pam
pessoal da live
amamos muito vocês
obrigado por estar aí, tem bastante gente
o Yuri já está voltando e a gente continua
estamos nas épocas dos pactos
risos
absurdo, né?
aproveitar que o Felipe saiu
só vou pegar meu carregador enquanto isso, rapidinho, tá bom?
tá bom
Shelly, conta uma piada
a Bela
a Bela pediu
a Shelly tá aqui, que absurdo, normalmente a Shelly tá na live
e eu tô vendo a Shelly
obrigado GG Piazza por ter se inscrito
com o Prime aqui no canal
muitos coraçõezinhos pra você
eu vou
eu tenho que ver o emoji, né?
a gente tem que ter um emoji do canal
o que vocês sugerem de emoji, gente?
Yuri, voltou? Filma aí o Galvão, fotos
perdão, o computador
falou desisto
mas tá gravando
sim, gravando
desisto do Discord, mas tá tudo bem aqui
a Luana foi buscar o carregador
vamos só esperá-la então
desculpa Zorzal, que tá aí na
Zorzal tá aí, ó
tu já sabe, já anota aí o tempo da live
pra cortar essa... mentira
depois tu vê direitinho
e vai pra tua pasta
e volta também
voltei, gente
voltou, vamos lá então, voltando
pra não dar mais de duas horas, vamos lá
Felipe, não Felipe não, Yuri
casaquinho do terno, como é o nome daquilo?
blazer
casaquinho do terno, isso, o blazer
a gente tem tempo, né?
alguma sugestão pra descer
desse tanto de gente desse prédio lá fora?
ela tá tirando sarro, tá bom?
ela não tá dando essa ideia de verdade
ela começa a rir e fala
é... pegar, invadir um corpo
de bombeiro e pegar os caminhos
e colocar as pessoas lá dentro
mas aí ela começa a rir
calma, não tô dando essa ideia de verdade
eu gostei da ideia da Shelly no chat
que é jogar as pessoas pela janela
eu tinha pensado nisso, mas aí iam começar a falar que eu
que eu sou assassina
daí eu fiquei quieta
olha, pra baixo
pra baixo a gravidade ajuda
mas eu não sei se seria inteligente
um colchão
37 andares
editor, corre tudo isso, gente
isso aqui foi na live, perdão
tá, é...