Antes de mais nada, um recado muito importante
PicPay e assinaturas
Acabou
A partir de janeiro, o segundo e-mail
Que enviaram pra mim
Mas parece que pra outros produtores por conteúdo
Falaram outros meses, mas de qualquer forma
Acabou o PicPay
Pelo menos o assinaturas
Você que assina a RPG Guaxa
Pelo PicPay, peço encarecidamente
Que você
Cancele lá, ou espere que vai ser cancelado
Automaticamente
E migre para
Aurelo, para o Padrim
Ou para a novíssima opção
Que é o Apoia-se
Eu criei o Apoia-se como uma terceira opção
Porque eu sei que tem pessoas que tem
Problemas com o Padrim
Ou não tem uma conta na Aurelo
Mas já tem no Apoia-se
Então estou dando mais uma opção pra vocês
O RPG Guaxa agora tem Apoia-se também
Apoia-se barra RPG Guaxa
Da
Uma olhada lá, assina
E você que não é assinante
Vem assinar, vem fazer parte desta família
Maravilhosa
O episódio de hoje
Não é um episódio de Natal
Não deixe as luzes piscantes
A música repetitiva
E as passas em sua comida
Confundir você
Esse é um episódio militar
Esse é um episódio sobre uma equipe especial
Sobre a Espera
Que é uma sigla para a equipe secreta
Para a proteção espacial
Resposta avançada
Um grupo militar
Que sempre esteve olhando para o céu
E agora eles encontraram alguma coisa
Episódio de hoje
A Espera
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim
Sou o Guaxa desta aventura
Eu sou o Patrick, o Tiki
Vocês me encontram na taberna do Guaxinim
Arroba Tiki308
No RPG Guaxa
E de vez em nunca eu apareço no Sycash
Oi, eu sou a Dani
E vocês conseguem me ouvir?
Me achar na taberna do Guaxinim
Então me procurem lá, vem ser padrinho
Oi, eu sou a Tari Ne
Vocês também me acham no Guaxa
Mas eu tenho uma rede social
Que é a Acadêmica.Sincera
E é o Instagram
Mestre Jedi
Diga minha Padawan
Me conte uma história
De um lugar que você visitou
Em uma distante muito galáxia
Um pequeno existe planeta
O dele nome Terra é
Terra é
Qual é a coisa que tem a mais legal
No planeta Terra?
Eles de um podcast ouvir gostam
Qual é o nome desse podcast?
O que ele fala?
Lá um jogo existe
RPG o nome dele é
E RPG Guaxa
O podcast é
E pra jogar pra esse RPG
Como funciona?
Guaxinim e Gambiás
O sistema do RPG Guaxa de regras é
Um atributo
Cada personagem tem
Que de dois a cinco
Um número é
Então para o meu personagem
Ser forte e rápido
De cinco mais perto
Deve o atributo ser
Então para ser
Mais inteligente e carismático
O atributo tem que ser
Mais perto de dois, né?
Isso mesmo, Padawan
Me dá um exemplo
De como o RPG funciona
Ok, vamos ver
Natal o nome é
De um importante na terra feriado
Quando presentes distribui
O velhinho Noel Papai
Para feliz fazer as crianças
Padawan
O atributo do Noel Papai
Qual pode ser?
Deixa eu ver
Ele não vai ser muito forte e resistente
Mas vai ser mais rápido e forte
Do que inteligente
Então ele vai ser atributo quatro
Ele tentar vai
Chaminar por uma passar
Mas uma chance de cair ele tem
Então dois dados rolar você precisa
Para uma força de teste fazer
E atributo seu ou menos conseguir precisa
E se alguma coisa me ajudar
Eu rolo um dado a mais?
E se difícil muito for
Um dado menos rola bem
E se não for muito fácil
Rola você
Dois dados rola agora
Ah, tirei dois cincos
Escorregou
Muito fez barulho
E pela chaminé caiu o Noel Papai
Mas não se machucou ele
Resistente muito ele é
Na casa dentro
Agora você está
Procurar o presente
Onde deixar você precisa
E pra procurar
Eu tenho que tirar
Meu atributo a mais né?
Isso mesmo
Eu vou acender uma lâmpada
Bem muito Padawan
Dados três
Você rolar pode
Tirei três
E quatro e cinco
Quatro e cinco acertos são
Encontra você
A de natal árvore
E entregue o presente está
Eba, eba
Eu entreguei os presentes
As crianças vão pegar o presente
Para o natal feliz
Sim Padawan
Você fez o papai noel
E o natal você salvou
Entendi
Mestre Jedi
O jogo reteguagem é muito legal
Quero jogar mais vezes
Mas por deus do jesus
Você já visitou a terra?
Quando pra lá fui eu
Me confundiram as pessoas
Com um bicho
Que de advoglobrem eles chamam
Mas o bicho não é um bicho
Mas outro dia
Para esta história é
Eu sou a Ana Lilia
E esse meu pai é
Eu sou o Anderson
Feliz natal
A leitura de regras que você ouviu agora
Além da fofíssima Ana Lilia
E do seu pai
Que é o nosso padrinho
Anderson Kamatari
Teve a edição do Jean Macedo
Obrigado aos três
Maravilhosos
Não deixe de seguir nas redes sociais
Eu sou o Marcelo Guaxinim
Está no twitter e no instagram
E no blue sky
E outras redes novas
Mas vamos reservar o nosso nome
Então segue a gente lá
E boa aventura
Sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores
E um Guaxinim
Já estão todos em campo
E aguardando o apito
Para o início a mais uma aventura
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
A cada episódio
Soldados
Os está levando para uma divisão secreta militar
Chamada
Espera
Tudo o que será dito, visto, ouvido, cheirado, degustado
E observado com o seu olho da mente
A partir de agora
É confidencial
Qualquer informação vazada será tratado como crime grave
Contra o país
E será punido nos rigores da justiça militar
Se a informação for vazada em qualquer canal
Que não seja do Plim Plim
Terá punição dupla
Devido ao nosso convênio de exclusividade
Dito isso
Equipe secreta para proteção espacial
E resposta avançada
Foi criada em um ano onde filmes de alienígenas
Estavam em alta
E as verbas militares estavam ainda mais altas
Ao ponto de que se não fossem gastas
Teríamos que devolver
Para o governo
Para que ele construísse hospitais, escolas
Pistas de corrida com saquinhos para recolher o cocô do cachorro
A cada quilômetro
Crestes e todas essas medidas eleitoreiras
Vulgarmente conhecidas como
Coisas úteis para a sociedade
Embora saquinhos para recolher o cocô do cachorro
Sejam realmente uma ótima ideia
Devolver o dinheiro poderia significar
Que no ano seguinte
A verba militar seria menor
Ou pior, ao receber o cheque poupul
Da tesouraria do governo poderia se perguntar
Se com os militares devolvendo
Só os restos sobra tudo isso
Imagina como ficariam os cofres
Se acabássemos com a instituição
Por isso, antes do fechamento do ano
Um grande prédio foi construído no deserto
Tecnologia de viagem
E monitoramento espacial foi instalada
Além de um galpão subterrâneo
Que se estende por quilômetros
Criado para guardar todas as evidências
Alienígenas já encontradas
Pelas forças nacionais
Mas a estrutura precisa de soldados
E uma estrutura no meio do deserto
Não costuma ser muito convidativa
Por isso seu comandante
O general Lacerda Neto
É um homem que em qualquer outro emprego
Estaria preso ou processado
Por devio de resmas de papel A4
Mas aqui foi promovido e colocado
Para operar um elefante branco
No meio do nada
Para traçar alguns soldados rebeldes
Que cometem crimes militares graves
Como denunciar superiores
Pelo roubo de papel A4
Como é véspera de feriado de natal
Apenas o general está na base
Os últimos soldados que trabalhavam com ele
Pediram baixa em menos de dois meses
E qualquer outro servidor está de recesso
Até o início do ano que vem
Antes de continuarmos
Eu gostaria de conhecer
Os soldados que foram chamados
Às pressas para uma missão
Na espera
Você fala sobre seu personagem
Aparência e atributos
Hoje eu vou jogar com o Leon
Leon é um homem de 26 anos
1,76m cabelo curto estilo militar
Os olhos cor de mel
Porte médio definido
Pelo serviço militar
Ele hoje está nessa escala
Porque ele foi pego tentando modificar
Um carro de unidade
Para ficar mais rápido
Ele não se dá muito bem com rifles
Mas se vira bem com pistolas
E o atributo é 4
Eu vou jogar com a Amanda
Atributo 3
A Amanda é um soldado meio rebelde
Ela não segue muito as ordens
Principalmente aquelas
As ordens que ela não concorda
E faz o que acho que deveria ser feito
Ela é alta, esguia
E até que veloz as vezes
Acabou ficando na véspera de natal
Na divisão
Punição por ter invadido o refeitório
E batizado o Ponchi
Antes de começar a confraternização
De final de ano do departamento
Antes de ser chamada para a comissão
Ela estava sentadinha
Lá divertida
Montando na frente do computador
Tentando desenrolar as luzinhas de natal
Para deixar o ambiente com uma carinha mais natalina
Perfeito
E estreando no RPG Watch
Tariné fala sobre esse personagem
E a aparência e atributos
Então hoje eu vou jogar Ractéria
Ela é uma mulher de 1,90
Especialista em missões na selva
Ela é órfã e nunca foi adotada
Então ela não é muito ligada ao natal
Ela é um tanque de guerra
Praticamente alta, forte, ela tem o cabelo bem raspado
Olhos verdes da cor da selva
Ela sempre tenta pegar missão
No final do ano
Porque ela tem lembranças péssimas do natal no orfanato
Então ela acha melhor estar com a cabeça ocupada
Do que relembrar momentos ruins
Apesar disso
No momento que ela recebe a ligação
Ela está no orfanato levando brinquedos
Para as crianças
E contando da vez que uma capivara
Ajudou ela a sobreviver de um ataque de uma onça
O atributo dela?
Ah o atributo é 5, desculpa
Talvez já tenham ouvido falar
Dessa unidade secreta
Mas
Vocês foram convocados
Nessa véspera de natal
Vocês foram enviados
Porque era quem estava disponível
Os seus superiores
Quis mandar
O general que cuida da espera
Mandou uma mensagem urgente
Solicitando os melhores soldados
Para instalar o mais rápido possível
E vocês estão no carro
A caminho dessa unidade
E foi lido para vocês
Mais ou menos isso que vocês ouviram ali
A espera então
É a equipe secreta
Para proteção espacial
E resposta avançada
Está ficando meio do nada
E vocês estão indo para lá
O general pelo comunicador
Fala para vocês
Vocês tem alguma pergunta?
Não, quero saber o que a gente precisa fazer lá
De tão urgente
Não sei, o Lacerda Neto é estranho
E não quis passar informações sobre o que seria tão importante
Algum bicho deve ter entrado
No prédio dele
Alguma coisa suja na lente
Sei lá, resolvam o que tiverem que resolver
E voltem assim que possível
Vamos atrás de espaçonaves
Amanda está indo assim
O carro para no meio do nada
Após uma viagem razoavelmente longa
O piloto faz sinal para vocês saírem do carro
E eu saio
Tem alguma coisa ali na frente?
Tem uma porta grande de metal
Assim que todos saem o carro dá meia volta
E vai embora
A porta então se abre
Um general assim
Bem fora de forma
Está tentando colocar
A camiseta do uniforme para dentro da calça
Ele está meio desarrumado ali
Ah, vocês chegaram rápido
Eu nem consegui descansar essa noite
Vocês então são os soldados que me enviaram?
Sim senhor
Sim senhor capitão
Bem vindos à espera
Eu acho que a nossa espera finalmente acabou
Ah, me sigam
Eu vou mostrar o lugar para vocês
A Amanda vai toda empolgadinha seguindo
E olha para trás para você
Não
Por aquelas escadas você chegou no galpão
Que guardamos todas as provas alienígenas
Que nós militares já coletamos
Seguindo por aqui
É a área de observação
Por ali o refeitório
Mas ao final é onde temos a nossa nave pousada
Quando ele fala nave pousada
Amanda dá um pulinho de alegria
Eu disse
A nave por acaso é nossa
Ah, eu pensei que era a espaçonave
Ela faz uma carinha assim meio decepcionada
A gente dá uma olhada assim na base
Alguém aí tem alguma pergunta?
Eu gostaria de entender qual é a nossa missão aqui na base
Certo
Foi identificada uma nave espacial
Circundando o planeta
E quero fazer contato com ela
Mas o senhor tem certeza que é uma nave alienígena?
Não poderia ser uma nave russa por exemplo?
Eu conseguiria identificar se fosse uma nave russa
É claramente uma nave alienígena
Se o senhor tem tanta certeza
Eu não construí esse prédio todo se a gente não tivesse possibilidade de contato
Na verdade
Com certeza
O senhor já
Tentou mandar alguma mensagem
Criptografada?
Tentamos muitas coisas mas nunca conseguimos contato
Com essa nova e nova é a mesma coisa
Mas finalmente estamos vendo uma coisa
Então é um progresso
E a nossa nave não
Não é possível
Usar ela para se aproximar?
Foi por isso que chamei vocês
Se daqui não conseguir contato quero que vocês se aproximem dela
A gente vai entrar
Entrar em contato ou a gente vai abater?
Tendo entrado em contato pelo menos invadir aquela nave de algum jeito
A gente precisa da tecnologia deles
Se abater a gente perde tudo
Mas é para ser amigável ou é para invadir e trazer a nave para cá?
Amigável
Que pena
Eu vou mentalizar
O general olha assim
Meio desconfiado
Talvez não sejam
Os melhores soldados possíveis
Ele fala
Olha eu vou mostrar uma coisa para vocês
A Amanda vai toda empolgada seguindo ele
Ele leva vocês para um galpão gigantesco
Vazio
Com exceção de uma única caixa de vidro
Assim num pedestal
E ele fala
Este é um tubo de cerâmica vedado em um dos lados
Ele possui uma alça como estão vendo
É verde escuro com desenhos estilizados
De estrelas brancas
Essa estrutura é capaz de manter a temperatura de qualquer líquido
Que foi colocado dentro dele
Por 9.42 vezes
A mais do que uma cerâmica normal
Esse objeto a gente chama de
Item 02
Os pesquisadores batizaram de caneca natalina
Mas é o item 02
E qual é o item 01?
Não, não tem o item 01
A gente só tem esse item
O mestre está protegido? A caneca está protegida?
Sim
Ah droga meu pelo amor
Então por que esse é o item 02
Já que não tem o 01
Ele olha meio constrangido assim para ti
É talvez já tenha existido o item 01
Mas em algum momento ele se perdeu
Ele deve estar em algum lugar
Mas o importante é que essa caneca foi achada em uma cratera no interior de Minas
Desculpa, mas a gente está fazendo tudo isso
Por causa de uma caneca
Não, isso é só prova que existe vida lá fora
Você não consegue ver o sistema
De constelação nessa caneca
A Amanda fala assim
Tentando convencer a arquiteta
Ele olha empolgado para a dica
Eu tentei, mas não bate com nenhuma outra carta estelar que demos
Com certeza é de uma outra
Uma outra
Uma outra constelação
Que a gente não consegue ver daqui
É o que eu acredito
Uma coisa que claro que eu já dispensei
Diz que a distância entre as estrelas é igual
Mas que ela parece ser feita de maneira industrial
Mas não faz sentido
Como ela mantém o líquido mais tempo
Do que uma caneca normal
Isso eles não conseguem explicar
Ela não pode ser uma caneca
Térmica
Mas ela é de cerâmica
Exatamente é o mesmo material
Ah caneca igualzinha não é uma caneca térmica
Bem
Eu tento me aproximar o rosto assim do vidro
Para olhar de perto dessa caneca
Para ver se eu vejo alguma coisa diferente nela
Rola dois dados
3 em 1
Parece uma caneca normal
O mestre tem só um campo de vidro assim acrílico na caneca
Em volta da caneca
Ou tem alguma proteção a mais
É como se fosse um aquário
Uma caixa de vidro em volta dessa caneca
Eu quero levantar e pegar a caneca se ninguém me pedir
Tu faz isso
O que você está fazendo
Eu quero ver a caneca é uma caneca especial
Ela é radioativa não pode tocar
Ela está indo bem devagarzinho com a mão na caneca assim igual criança
Não não detectamos nenhuma radiação nela
Tá então eu posso
Eu vou pegar a caneca
Ela pega a caneca e ela quer ver se tem alguma coisa diferente
Assim especial
Parece uma caneca de cerâmica normal
Verde escura com estrelas brancas
Ela vai segurar pelo alcinho e falar
Se eu soltar quebra
A Amanda corre assim para baixo
Ou bota as duas mãos em baixo
É claro que quebra
Essa é uma excelente caneca para chocolate quente
Mas não está dando um buraco de um meteoro
Ela não é assim indestrutível?
Vocês não testaram?
Eu prefiro botar ela no chocolate quente
Eu prefiro que vocês devolvam ela para o vidro
E eu vou mostrar a nave para vocês
Tá
Tá bom
Mas eu queria chocolate quente
A Amanda saiu assim meio chateada
Eu estou com a Amanda com marshmallow
Ok ok
A nossa nave é a que a gente tem aqui
O atual modelo se chama Remora
Já ouviram falar?
Não senhor
Ela é pequena para três passageiros
Senta um atrás do outro igual um jato
Mas são três cadeiras
Ela tem a capacidade de crudar em outras aeronaves
E se precisar abrir um espaço
É bem mais tranquila de pilotar
Obviamente queremos o contato pacífico
Vou pedir que deixe suas armas aqui
E a aeronave não tem arma alguma
Senhor desculpa mas a gente vai ir para uma nave alienígena
Isso
A gente não tem contato sem arma
Assim eu entendo que o senhor prefira uma abordagem pacífica
Mas caso
Alienígenas não
Queiram essa abordagem pacífica
Nós temos que ter um jeito de nos defender
Bom se eles não quiserem uma abordagem pacífica
A gente vai enviar uma bandeira
Para a família de cada um de vocês
E uma equipe mais preparada depois
Mas no momento
O que não podemos é arriscar uma guerra interplanetária
Por conta de alguém que puxou o gatilho sem querer
Tá eu não tenho família
Eu quero que vocês manipulem o meu fanato
Já que a gente vai morrer mesmo
Quer anotar o endereço desse fanato?
Ele tira o caderninho do bolso
O fanato
Obrigada
Manda uns presentes também
Como é que eu vim aqui para suicídio?
Desculpa com certeza vai dar certo
Estou super animada
Assim até agora eu não conheci ninguém
Que não se alegrasse e fosse pacífico
Com uma caneca de chocolate quente
Será que a gente pode levar uma garrafinha térmica com chocolate quente?
Não toquem na caneca
Tá vocês podem levar chocolate quente
Mas deixem a caneca aqui
E marshmallow?
Para dar uma caneca para eles
Já que pelo jeito canecas são importantes aqui
Eu não dou canecas aqui
Não é uma loja de presentes
É uma base secreta
Mas o senhor não tem nada preparado para fazer um contato?
Para agradar nesse primeiro contato?
A primeira impressão é que fica né
É não sei os primeiros anos
Eu até tinha alguma coisa ou outra
Só que depois a gente vai dar uma desanimada né
Mas não sobrou nem um copo, nada para a gente entregar um presentinho?
Nem um boné, uma camiseta
Uma bandeira
Um chaveirinho
Infelizmente não
Pô não tem lembrancinha de natal, é natal né o senhor
Tem folha de papel?
Tem, tem folha de papel
Mas por que? O que falaram para vocês?
Eu poderia fazer alguns origamis
Como estrelinhas
Para a gente levar de presente gente
Tá
Uma garrafa térmica com chocolate quente
Um bloco de papel
As armas ficam ok?
Quem vai ser o piloto?
Sou eu senhor
Se alguma coisa, fio dental dá para sufocar alguém
Não é uma arma, mas pode ser usada
Não, não, não, você não vai levar fio dental
E se alguma coisa está presa no meu dente?
Eu vou levar o fio dental
Ele não vai ver
Que tal a gente apresentar algum esporte da terra para eles
Como Hockey ou Baseball
É, esgrima
Esgrima é um ótimo esporte, eu faço
Mentira
Sinuca, nunca vi ninguém não gostar de sinuca também
Não, cabe uma mesa de sinuca na nave
Cabe três pessoas apertadas
O rapaz vai pilotar, certo? Eu senhor
Bolinha de gude?
Nós não temos bolinha de gude
Toma esse papel, entrega papel e a térmica
Uma caneta pelo menos?
Você não vai matar os alienígenas
Entra na nave por favor
Mas como a gente vai escrever?
Você não vai escrever
Estou entrando na nave senhor, desculpe
Boa sorte soldados
Eu vou entrando e já começo a fazer as estrelinhas de papel
Beleza
Muito obrigado senhora
Voltaremos com o sucesso da missão
Está amassado, está torto, não dando certo
Eu estou vendo como é que eu vou pilotar essa nave
Dois dados Tico
Cinco e cinco
Ela parece mais fácil do que tu imaginou
Embora esteja indo para o espaço
Ela não funciona como um foguete
Ela funciona basicamente como uma nave mesmo
Talvez um helicóptero
Sem uma hélice
Que sobe muito rápido
E tu em pouquíssimo tempo
Tu ultrapassou a atmosfera terrestre
E tu está no vazio do espaço
Na tua nave
A frente tem um radar
Marcando
A direção da
Aquilo que o general chamou de nave espacial
O general pelo rádio
Tudo certo aí em cima?
Tudo certo senhor
Estamos avistando o alvo para contato
Eu fico feliz
Eu sempre acreditei em vocês
E apostei que a nave resistiria a saída da atmosfera
Bom saber
Ela está falando baixinho
Para o general não escutar
Eu ganho bom dinheiro, todo mundo apostou que era isso
Bom saber que o senhor ganhou um bolão com as nossas vidas
Eu acho que o senhor tinha que repartir
Se a gente voltar com vida
Ah não, eu apostei que ela não fica para a reentrada
Mas vamos lá
Vocês já devem estar vendo a marcação da nave no radar
Quero que se aproximem de lá
Tentem mandar uma mensagem, o que acharem necessário
A partir do momento que chegarem mais perto da nave
Eu vou perder um pouco o contato com vocês
Mas estou aguardando aqui
Eu vou tirar um cochilo
Mas acho que em umas 8 horas tudo vai ser resolvido
Vou estar aqui para quando ligarem para a reentrada
Eu vou até a árvore de natal
Ele só desliga
Ô mestre, a nave dá para ver por fora?
Tem aquele vidro temperado ou é toda
Tipo foguete que não tem vidro, sabe?
Toda escura
Tem uma janelinha que está na frente da estrutura
De frente para o
Leon
Assim, dá para tentar olhar pelo ombro dele
Está mais lá atrás
Tem que olhar pelo ombro dele e da
Da Amanda
Mas, assim, é um espaço
Escuro e vazio
A Amanda está fazendo agora copinhos de papel
Para botar um pouco de chocolate quente para cada um
Uma folha 4
Tu consegue fazer um copinho de papel?
Ok
Vou aqueitar
Na minha cabeça
Será que está aí até por último
Vai ser maior, ela não vai querer ficar no meio
Então ela põe a mão
No ombro da Amanda e fala assim
E uma arma de papel, você consegue fazer?
Tipo, sei lá
Porque cortar com papel dói
Então talvez uma espada
Uma chave de papel
Não
Daí eu precisaria de mais folhas
Nem mostre quem?
De papel cortante
Aqui estão as estrelinhas
Eu vou guardar uma para mim, obrigada
Leon, qual é a tua ação?
Eu vou me aproximar da nave
Vou levar a remora para
Acoplar na nave
Alienígena
Ok, então tu está acreditando que quando chegar lá tem uma nave
Eu estou vendo alguma coisa
O que eu estou vendo?
Ah, um ponto no radar
Então eu vou em direção a esse ponto no radar
Dois dados, atributou mais
6 e 3
Eu começo a te aproximar
Do ponto que deveria existir uma nave
A princípio tu não vê nada
Até que tu vê
Escondido meio na sombra
De um grande
Asteroide
Uma nave, gigantesca
É, a gente consegue ver a nave por cima do ombro?
Consegue ver um pedacinho
Mas o tipo
Para o Leon
As formas é algo
Que tu nunca viu nada igual
Eu vou tentar me aproximar sem ser detectado
E acoplar
Na nave
A nave, tu encosta
Nessa gigantesca nave
Não precisa nem rolar dados
Tá tudo certo
Elas colam realmente
Tu fica grudado nessa nave maior
Tu tem ali uns comandos
Para abrir um espaço
Que vai ligar a nave de vocês
A nave
Alienígena
Prontos?
A gente tem alguma roupa espacial aqui?
Não, vocês estão de uniforme militar
Por que que não chamaram a astronauta?
Pelo amor
Eu sou especialista em céu
O que eu estou fazendo?
Você sabe que o ar pode não ser respirável para a gente
Lá dentro a gente vai abrir o buraco
E vai morrer
A gente pode pelo menos tentar dar um oi
Tipo, oi
Pelo menos se for para matar
Atiram na gente e a gente cabe
Melhor do que morrer asfixiado
Então eu vou tentar entrecortar
A gente tem algum tipo de comunicação sem ser com a terra?
Tem um rádio ali para tentar se comunicar
Eu vou tentar
Com uma comunicação com essa nave
Tenta código binário
Porque eu acho que oi tudo bem
Talvez eles nunca entendiam isso
Talvez
Vai que eles tem algum tradutor
Primeiro a gente tem que entrar na frequência deles
Dois dados atributam mais, Leon
Seis e quatro
Quatro é o teu atributo
A linha fica como estática
Até que de repente tu escuta um som
Do outro lado
Parece uma música da terra
Tocando baixinho de fome
Não consigo reconhecer qual música
Parece uma música de natal em inglês
Vocês conseguem ouvir isso?
Tanto dá uma aumentada
Uma sintonizada melhor na rádio
Parece aquela cantora
Mariah Carey
Será que se a gente começar a cantar bate o sino pequenino
Sino de Belém
Eles se alegram com a gente?
Alguém fala inglês?
Pelo menos é inglês ali
Eu
Arranho em português e só
Desculpa gente
A moça que canta aí
Pelo menos em inglês eles estão entendendo
Tá do governo americano atrás da gente agora
Eu não sei nem cantar a música
É só assim
Bate o sino pequeno
A gente canta em português mesmo gente
Não, em inglês eu não sei
Quem disse que precisava saber inglês
Pra entrar no exército
Alguém quer iniciar esse contato?
Eu acho que com a música vai
Eu também topo
Então
Um, dois, três
Bate o sino pequeno
Sino de Belém
Já nasceu dois meninos
Para o nosso bem
Não há resposta do outro lado
Apenas a música continua tocando baixinho
Amanda
Você assistiu Meninas Malvadas?
Sabe aquela dança?
Talvez seja igual a abelha sabe
Que falam dançando
Tô brincando gente
Eu acho que eles não tão vendo a gente
Mas eu queria dizer
Acho que é difícil só se a gente for pra lá
O Papai Noel fizer
Ho Ho Ho Feliz Natal
Pode ser
A Mandela grita lá
Ho Ho Ho Feliz Natal
A gente devia ter vindo de vermelho
Em vez do verde gritar
Talvez fosse mais receptivo
E um gorrinho talvez
Alguma resposta agora?
Não, só a música baixinha
Pede licença
Pelo menos a gente tentou ser educado
Gente vamos entrar licença
Não, só pra gente ter certeza
Você não se sintonizou
Numa rádio da terra, né?
Tô uma conferida ali
Não, com certeza não
Você nem se pega a rádio da terra aqui
A gente tá perto de satélite
Mas perto de satélite, né?
Eu entendo isso de rádio
Eu entendo de selva
A gente tá no espaço
A gente vai morrer igual se estivesse na selva ou no espaço
Se estivesse na selva a gente não ia morrer
Só me garanto
Vou abrir o caminho então
Quando tu aperta
Pra ele abrir pra outra nave
As cadeiras de vocês caem
Pela abertura que foi feita
Pra dentro da nave?
Pra dentro da nave
É porque eu tinha
Eu tinha pensado que tinha um peixe remora
Agora a gente caiu pro espaço
É porque o peixe remora fica aqui embaixo
Do tubarão
Então eu pensei que a nave foi se acoplar pro espaço
No espaço não tem muita diferença
Vocês caem pra nave
Ok, justo
Algum dia a gente vai voltar em pé
As cadeiras vão presas pro cabo, pra nave
Pra puxar vocês de volta se precisarem
Eu ia dizer, eu olho assim pra nave
E olho pro Leon
Eu acho que a gente não volta na nave depois do que o comandante falou
Lembra que ele disse
Que ele não sabia se ela aguentava o retorno?
Não, ele disse que apostou
Que ela não aguentava o retorno
É um pouquinho pior
Exatamente
Eu prefiro a gente continuar por aqui
É, talvez a gente consiga voltar com essa nave
Ele tem uma luz vermelha
Que sai de alguns tubos
Tem vários tubos de vários tamanhos
Por esse corredor
Ele não aporta as laterais
Ele apenas segue
Ou pra frente ou pra trás
No sentido da nave de vocês
E não rolou dado ainda
Amanda, rola dois dados
4 e 3
É, tu tirou um acerto simples
Um acerto crítico
Num tubo muito grande que fica no teto
Pra uma pessoa passar por aquele tubo ali
Tu escuta
Barulhos de algo correndo
Como tu tirou um acerto crítico
Embora possa passar uma pessoa por ali
Não parece algo
Humano, pelo menos
Parece ter
Os pés assim mais
Os pés menores
E mais duros, talvez
Correndo assim de um lado pro outro
Por esse duto
Tu disse que é boa na selva, né?
Então, que bicho é esse?
Posso tentar uma percepção?
Talvez eu descubra pelo menos uma noção
Do que seria esse bicho, ou eu tô vendo?
É, não, tu não tá vendo
Só ouvindo o barulho dele correndo pelo duto ali
A Amanda já conseguiu um acerto crítico
Pelo grupo
Parece um quadrúpede
Mais quadrúpede de garras ou de cascos?
Acho
Olha, pelo som da passada
Pode ser uma rena
Uma rena de natal
É a nave do Pai Noel aqui
Bom, pode ser uma rena, um cervo
Um casco, um cavalo
É só isso que...
Abdução de vacas
Pode ser uma vaca
Pelo menos a forma a gente não passa
Gente, não cabe uma vaca ali
Vai, quero um bezerro
Deve dar pra entrar no tubo
Mas ele é contínuo pros dois lados
Tu não consegue ver uma entrada nele agora
Eu ia entrar no tubo pra ver se cabia uma vaca
Amanda, só olha assim
Talvez um bezerro
Guaxa, tem algo que a gente possa usar como arma?
Nem que seja como porrete, alguma coisa assim?
Por desencargo de consciência
Eu estou a levar minha terno
Nem na nave, nos arredores, nada?
Não, nada destacável
Mestre, não tem fio solto?
Aquela nave limpa assim
Toda de metal, não tem nem um fio solto
Não tem tipo
Emenda entre as
A parede
Como se fosse metal um em cima do outro
Nada? É liso?
São tubos, muitos tubos formam as paredes
Mas elas não parecem ser
Fáceis de retirada
E o chão?
O chão ele é liso
Vou tentar dar um soco
Não vou tentar dar um soco no tubo
Olha assim a Kiteria
Querendo começar a dar um soco
Kiteria, vamos ver se a gente acha a vaca no final do túnel?
Vou empurrando ela assim
Com fome
Eu não comi antes de vim
Fomos seguidos por aquele corredor
Até que o corredor
Ele vai terminar em outro corredor
A Kiteria ainda não rolou
Rola dois dados pelo grupo
Três e dois
Vocês viram que o túnel vai acabar
Não notaram nada além disso
Qual é a abordagem de vocês?
Eu quero rolar uma
Percepção pra mim é péssima
Mas eu quero tentar rolar uma percepção pra ver se eu acho
Alguma coisa mais do que um corredor e tubo
Tipo uma escotilha
Ou uma ventilação
Foi isso que tu fez, não achou
Ah é isso que eu escrevi os dados
O corredor dá em outro corredor né
É, como se fosse um T assim
O outro corredor corta
O corredor de vocês
Um X não, uma coisa
Então a gente tem três opções agora, é isso?
Não, vocês já chegaram nessa encruzilhada?
Sim
A gente tava caminhando nesse corredor
Um corredor único
E a gente tá vendo essa encruzilhada mas não chegou nela, é isso?
Isso
Ah, então eu vou mais pelo cantinho da parede assim
É, eu vou mais pelo outro lado
Pra dar uma observada
Eu vou mais pelo outro lado, encostar na parede do outro lado
Pra cobrir o que ela não tá vendo
Eu já tinha falhado antes
Um dos dois rola um dado
Três, meu atributo
Tu vê duas criaturas
Humanoides
Uma delas é verde
A outra é marrom
Tem um olho assim
Completamente
Não tem uma bolinha nele, é todo
Vermelho
Os dois tem como se fossem três
Galos assim na testa
As mãos deles são compridas
Tocam o chão
E os dois estão ali
Conversando em um idioma
Que tu não conhece
E eles não notaram vocês ali
Eles tão virando a curva ali pra direita
Eu faço
Pra direita pra gente, é isso?
Isso
Eu pego um dos meus copinhos de papel, boto um pouquinho de chocolate quente
E boto assim
No meio do caminho
E faço silêncio pro leão
Sinal de silêncio pros dois
Eles tão ali conversando
Com o dedinho assim com o dedo
Só pra ficar no meio do corredor
Pra eles verem o copinho com chocolate quente
Ok
Eventualmente um deles olha o copinho assim
Se aproxima, cheira
E espia o corredor de vocês, vê vocês ali
Daí eu faço um joinha assim
Legal pra eles
E abro um sorrisão
Eu dou um oi igual do Baymax
Que ele faz um círculo com a mão aberta
A criatura aponta pro copinho e aponta pra vocês
Eu concordo
Ele faz sinal pra bebê assim
Uma mímica de tomar
Ele bebe
Ele faz uma careta assim
Solta um pouco de fumacinha da boca
O outro olha pra ele meio assustado
Mas prova também
Os dois discutem alguma coisa
E fazem sinal pra vocês
E eles tão andando
A gente segue
Eu vou indo na frente do leão
Mas antes eu cochicho pros dois
Qualquer coisa vocês pulam em cima deles
Tá da felizinha assim
Eles seguem por um tempo
As estruturas maiores
Tem uma espécie de bancos e mesas
Mas tudo vazio
A nave tá bem vazia
Só tem uns dois a princípio ali
Até que eles chegam numa estrutura
Que parece uma porta
Um deles faz um sinal assim
Passando a mão sobre essa porta
E ela se abre
E ele faz sinal pra vocês entrarem ali
Eu faço sinal assim
Com as mãos indicando pra eles também entrar
Como se fosse assim
Como se não entendessem
Fazem que não com a cabeça
Eu olho pro leão e pra Quitéria
Tipo assim
Uma cara pô
A gente tá atrás de você
A gente já tá desarmado mesmo então
É não tem muito o que fazer
Mas vai primeiro
A gente vai devagarzinho
Abraçadinha na térmica
Vocês vão entrando numa sala escura
Não dá pra ver direito
Vocês escutam alguns barulhos
Aquela voz alienígena murmurando
Mas agora nessa sala
Que vocês estão entrando
No momento tá tudo escuro
De repente uma luz forte
Cega vocês por um momento
E quando a luz vai embora
Um auditório
Cheio daqueles alienígenas
De várias cores diferentes
Eles tão todos sentadinhos ali
Muitos deles tão com a mão assim
Do lado da cabeça
E quando tu entra
Eles param de cochichar entre si
Batem palma
E se ajeitam nos banquinhos
Que eles estão sentados
Vocês tão numa espécie de palco ali
Diante daqueles alienígenas
Pronto é uma renda de humanos
A gente vai ter que se matar
Amanda desculpa
Mas primeiro é mais fraca
Temos que pegar o Pokémon
Tô brincando Amanda
Eu não vou fazer nada
Gente é um palco
É um palco gente
Vamos cantar uma música?
É o que você queria
Pra apresentação de dança
Não me empurra aqui
Um dos alienígenas tava sentado na frente
Uma espécie de pedra
Meio transparente
Ficou mudando letras
Num idioma que você não reconhece
Ele olha pra vocês assim meio sem entender
Ele aponta
Pra uma estrutura de metal
Que ele tem assim do lado da cabeça
E tá olhando meio sério pra vocês
Você me entende?
Ele...
Ele parece tentar lembrar
Ele mexe naquela pedrinha que ele tem
Ele vê um videozinho
De um joinha
E ele imita e faz pra ti
Quitéria ela aponta pra ela
Leon e Amanda
O que que é pra gente fazer?
Você consegue
Falar tipo alguma coisa
Pra gente entender você
Ou só você entende a gente?
Ele começa a mexer no tablet
Meio correndo
Tentando ver alguma coisa
Ele coloca
Ele projeta atrás de vocês
Uma árvore de natal com presentes
Daí ele aponta
Eu já entendi
Eu vou até a árvore
Eu pego um presente
É uma projeção na parede
Tu bate a bolsa na parede
Normalmente somos isso
Árvore com presente
Estando a garrafa térmica
Alguns alienígenas estão saindo da sala
Estão incomodados com a apresentação
Estão perdendo o público de vocês
Sejam bem vindos senhoras e senhores
E seres de outros planetas
Nós estamos aqui na nave de vocês
Para fazer algo que
A gente não sabe o que é
Então a gente vai cantar uma música
Da terra
Amanda?
Noite feliz
A banda começa a cantar
E bater na garrafinha
Noite feliz
Eu não sei o resto da música
Oh senhor
Amanda canta bem desafinada
Porque a Dani canta
Deus do amor
Lembrei
Esqueci
Droga de novo
Tem que ser nas natal
Pobrecinho
Nasceu
Em Belém
Até aquela outra
Qual que é a resta dos alienígenas
Voltaram estão olhando
Alguns voltaram
Vamos lá
Alguém enrola dois dados pelo grupo
Acho que sobrou para mim
Cinco e um
Não foi ruim
Mas não foi bom
Estavam desistindo pelo menos voltaram
E quando vocês terminam de cantar
Pela porta do outro lado
Desse palco
Está um homem acima do peso
Barba branca, roupa vermelha
Usando um gorro
Meio bravo assim para vocês
Papapá papapá papapá
Papai Noel
Amanda olha assim
Eu tenho chocolate quente
Ele gosta de biscoito e leite
Ele chega do lado de vocês
Ele dá um tapa na garrafa térmica
O que vocês estão fazendo
Com a minha batalha morra
Deus do crime das crianças
A gente
Veio para ter contato com alienígena
E
A gente não sabia o que fazer
Eles estão fazendo workshop
Eles querem aprender sobre
As magias do natal
Nada mais natalino que militares
Chocolate quente
Eu puxo a manga dele e falo
Eu estou na lista dos bonzinhos
Você é militar provavelmente não
O papai noel aponta para ela
Mas eu tentei fazer a festa do pessoal legal
Esse ano
Não deixaram o papai noel
Vão pela porta que eu entrei
Digo bonitinhos
Marinho até eu terminar aqui ok
Aí eu converso melhor com vocês
Tá bem papai noel
Eu estou visivelmente triste
Assim que eu não estou na lista dos bonzinhos
Mestre eu posso ficar no fundo do palco
Porque eu falo assim gente
Vamos lá não vai alguém atacar o papai noel
Ele sabe o que está fazendo
Ele é um velho gordo
Você não quer ganhar presente de natal
Eu sou órfã não quero ganhar presente de natal
Eu acho que ele entende os alienígenas
Mais do que a gente
Se ele morrer a culpa não é minha
Vocês alguém ficou no palco
Ou todos foram para o camarim do papai noel
Eu fui para o camarim
Mas eu tentei ficar olhando assim pela portinha
Aactéria vai para o camarim
Mas ela está tipo sabe
Dando aqueles últimos 5 minutos para ter certeza
Que não vai ser som de tiro
Ou algum barulho estranho
Perfeito as duas estão observando
O papai noel ele é mais desanimado
Do que as lendas contam
Ele parece ser bem direto ali
Falando sobre presente
Sobre as crianças
Sobre como é que funciona a distribuição dos brinquedos
Sobre a data
Família amizade tudo
Bem genérico ali sobre o natal
E já que o leão está lá dentro
O leão rola dois dados
Tirei 4 e 2
Sendo 4 o meu atributo
Tem algumas coisas parece que o papai noel
Trouxe para ali
Tem uma mala assim com algumas
Peças de roupa
Tem um material de costura
E tem um calendário
Esse calendário marca que
Pelo menos no
Na australia e redondezas
Já é
24 de dezembro
Ele não deveria estar
Entregando presente
Eu acho que ele está atrasado
Amanda olha assim
Papai noel atrasado
Daí ela corre para o palco
Ou para avisar ele que ele está atrasado
Daí corre lá e começa a puxar a roupa do papai noel
Pensa pequeno
Sai ai
O que vocês estão fazendo com o papai noel
Está atrasado
4 e 4
Era uma ação física tu falhou
E essa falha eu vou considerar que tu conseguiu
Porque quando tu puxa a roupa do papai noel
Cai a roupa do papai noel
E um alienígena
Para o teu lado
E para o outro lado que era antes a cabeça do papai noel
É um gnomo
Usando uma barba de algodão
Ele olha com raiva para ti
Os alienígenas olham todos assustados
Eles gritam alguma coisa
E daí um gnomo olha para vocês e diz
Eles estão dizendo que eu não sou o papai noel
Que absurdo
Mas você não é o papai noel
Mas é noite de natal
Ele me mandou para cá
Ou eu vinha para cá
Ou eu tinha que trabalhar com ele
E com os outros gnomos
Eu escolhi vir para cá obviamente
Então a gente explica isso para eles
Que o papai noel está trabalhando
Ele está atrasado
Ele está entregando presentes
Mas o acordo que a gente fechou com eles
É que o papai noel
Explicaria pessoalmente
O que é o natal
E eles não destruiriam a terra
Então
A gente tem um jeito
De explicar o que é o natal
Alguém tem o cd da Simone
Bota o cd da Simone
A gente monta uma árvore de natal
E faz eles darem estrelinhas para todo mundo
Tira as estrelinhas de papel do bolso
Mas como você vai conseguir
A música da Simone
Esse gnomo não tem nada mágico
O papai noel conseguiria
Mas eu sou um gnomo apenas
Mas você não tem nada
Eu posso me disfarçar
Aonde eu consigo
A rádio
Pede para eles um rádio
Para a gente
Ligar numa rádio
Natalina
Estava tocando Mariah Carey mais cedo
É quando a gente
Tentou entrar em contato estava tocando Mariah Carey
A sala de comunicação deles
Deve ter alguma coisa não
Então você consegue se comunicar com eles
Pede para eles seguirem a gente
Quer dizer seguirem você até a sala de comunicação
Senhores alienígenas
Me sigam
Não destruam a terra ainda por favor
Vai se vai indo para a sala vocês vão com ele é isso
Isso ai
Alguns alienígenas já estão armados
Mestre
Eu posso ficar por último
Os dois indo e eu
Tipo sendo a última
Que vai ser até o último alienígena ai
Eu vou escoltar eles por último
Quando eu vejo que
Todos eles saíram daqui do local
Eu queria ver se eu conseguia alguma arma
Tipo alguma coisa para ter de proteção
No caso de tudo errado
Dois dados
Ah um crítico
Que tipo de arma tu queria achar
Ah ele deve ter tipo uma arma menor que eu consiga
Segurar com as duas mãos
Eu quero por tipo nas costas escondidas
Dentro da
Camiseta assim sabe
Para ninguém ver que eu estou com ela
Beleza
Eu ia perguntar se no meio do
Quando a gente estava saindo eu podia pegar alguma
Algum material do camarim um tecido
Alguma coisa assim
Isso é fácil um tecido tu consegue pegar
Vou levando um tecido
O gnomo vai levando vocês até a sala de comunicação
Ele chega lá
Tem uma outra gnoma
Lariane o que você está fazendo
Fora Lariane
Ela está com um aparelho de som
Tocando a música da Mariah Carey
Bota a música mais alto por favor
Ela olha para vocês
Porque senão a terra vai ser
Destruída
É me parece um bom motivo
Daí
Eu pego
O tecido
Começo a
Fazer como se fosse
Uma caminha no chão
E começo a botar as estrelinhas ali
Formando como se fosse uma arvorezinha
Em cima do tecido
Como se fosse um pinheirinho desenhado com estrelinhas
Entendeu?
Para fazer um pinheirinho
Eu estou balançando as mãos no ritmo da música
Para dar um clima
Perfeito
6 e 1
Um acerto simples
Alguns alienígenas ficam assim
Impressionados
Outros estão olhando com desconfiança
Eles estão achando esquisito ali os gnomos
Eu dou uma cutucada nos gnomos
Tem presente aí?
A Loriane
Começa a tirar de uma sacola
Mais presente do que caberia ali dentro
E começa a entregar
Para os alienígenas
E copos e copos tem também?
Ela tira copos de natal dali
Daí eu começo a distribuir
O chocolate quente e passar para todo mundo
Um pouquinho
Vocês podem perguntar se ele sabe de uma caneca
Verde com estrelas
Que caiu
Porque o nosso general está lá
Ele encrencou com essa caneca
E não pode encostar na caneca
E tudo pela caneca
Se eu voltar eu queria dizer que essa caneca não é nada demais
Os dois gnomos só olham
Não sabemos de nenhuma caneca
Sério? Pergunta para os alienígenas
Não é uma caneca especial
Eu sabia o tempo inteiro
Então tá bom obrigado
Vocês tem aquele negócio de natal americano
Que o pessoal segura cada um a ponta
E puxa para cada um pegar um brinquedo
Ué claro
E aí eu
Eu
Eu cato com o gnomo
Traduza para eles
O natal é isso
Espírito de confraternização
A gente não destrói nada no natal
A gente comemora
Os alienígenas apontam novamente para o ouvido deles
E fazem o sinal de joinha
Olha assim
Fazem o sinal de joinha
E dão um sorrisão para eles
O gnomo mais velho fala
Eles tem um tradutor simultâneo
Agora que tu avisa isso
Vamos dar uma palestra
Se eles não entendem tudo que a gente fala
Ué mas eles entendem o que você fala
Não o que a gente fala
Eu não vou falar alienígena
Você é um gnomo
De natal
Eu não sei quais poderes que você tem
Mas assim
O que vocês acham de dar um presente de natal
Para o nosso general
Ele adoraria ver alguém que não é da terra
O que vocês acham de dar uma passadinha
Assim
Lá pela nossa base
E deixar a gente
Ela olha assim e faz o joinha
Os alienígenas se olham
Um deles confere o sinal certo
Para fazer para vocês
Ele levanta um dedo
Ele só tem três
E ele faz que não para ti
Ele aponta para a janela
Eu olho a janela
Tu vê um planeta diferente de todos que tu já viu
É gente
Eu acho que a gente está meio longe da terra
E aponta para o planetinho
É para dar presente para todo mundo no planeta
Ele faz um joinha
Ah molezinha
A gente tem duas naves vai ser mais rápido
O planeta é grande e é menor que a terra
Mais fácil
Eu só não tenho chocolate quente para todo mundo
E ai senhores gnomos
Alguma rena ai nesse saco
Que você tira presente
Um trenol
A gente perdeu a rena
Ah então foi aquele barulho que a gente ouviu lá atrás
Vamos fazer talvez
Eu viro para os alienígenas e falo
A rena é perdida
Ai eu começo a fazer chifre
Nariz vermelho
Quatro patas
Fazendo sinais para eles entenderem que é uma rena
Onde é que estão os túneis
Eu olho para eles
Eles não me parecem entender o que seria o túnel
Mas a rena eles entenderam
Você tem um papel ai Amanda enrola assim
Um buraco
O gnomo fala
Eles apontam uma entrada
A actéria vai entrar
Vamos todos
Eu entro logo atrás
Não caberia uma vaca realmente
Cabe uma rena
Então é grandinho
Cabem vocês assim meio abaixados
Mas vocês estão indo ali
Já que está na frente dois dados
6 de 1 880
Alguma coisa acertei
Vocês andam um pouco ali por aqueles
Corredores meio labirínticos
Alguns vocês não conseguem passar
Os menores não caberem na rena também
Até que
Chega um ponto que tu vê
Na escuridão a tua frente
Um pontinho vermelho
E esse pontinho começa a se aproximar em velocidade
O que tu faz?
Eu consigo ficar de pé ou eu estou
Aquela posição de militar rastejando
Consegue ficar de pé com a cabeça meio curvada
Eu vou ficar de pé
E tentar
Me fixar
Me fixar com os ombros
Que é uma posição que eu fico fixa
Para segurar pelo chifre caso ela não entenda
Que é amiguinho
Estou tentando não ser ameaçadora
Mas se ela não parar
Eu vou tentar puxar o chifre para baixo
Tipo quando vai dominar todos
Puxa o chifre para parar
Não para machucar
Só para pausar a rena
Dois dados, teu atributo ao menos
Eu critei
Chamou tanto que veio
Segura
O bicho veio com tudo
Para te derrubar mesmo
Para passar por onde tu estava
Mas tu segura ele
E domina o bicho
Baixa a cabeça dele
Consegue segurar ali
E quando ele sente o cheiro
De humanos ali
Ele se acalma
Assim encostado de ti
Eu vou passar a mão na cabeça dele e falar assim
A gente só vai te levar para os teus
É do Ender Gnome Gnome
Para os teus donos
Ela está voltando bem devagar
Para ver a reação
Os outros dois estão vendo o pontinho vermelho ali
Dá para ver o rostinho
Da rena
É a rena do nariz vermelho
Ela é o Rodolfo
A rena do nariz vermelho
Vamos indo gente
Marcha ré
Meia volta vou ver
Quando vocês voltam
Já se passou um tempo
Vocês chegaram na sala
A nave de vocês
Foi trazida até ali
As cadeiras foram remontadas
Se fixou na parte de trás
Da nave
Uma estrutura
Como se fosse um carrinho
Para ela puxar
Dentro desse carrinho tem um sarco bem grande
Estão os dois gnomos
Eles ficam felizes quando te veem
Eles prendem a rena
Na frente da nave de vocês
Vamos embora
Eu vou poder dizer
Ho Ho Ho Feliz Natal
Deixa eu só entender aqui
Tem três lugares
Tem três pessoas
E três duens
Como que a gente vai fazer para caber todo mundo
A gente vai no carrinho
Não liga o motor
Senão vai queimar o carrinho
Confia na rena
Eu não preciso pilotar também
Precisa
Calma a rena
Confia na rena mas não confia tanto
Leon dois dados
6 e 1
Ok um acerto simples
O controle da nave foi preso
Na frente como se fosse
O arreio da rena
E de dentro da nave que consegue estar puxando ela
E conduzindo
E tu vai conduzindo por ali
A rena se desloca muito rápido
Passando por várias casinhas
Que são arredondadas
Não existem chaminés
Nessas casas
Mas vocês estão deixando presentes
Pelas janelas
Por onde estão passando ali
Os gnomos estão fazendo isso bem rápido
Eles parecem realmente
Experientes nisso
Até que vocês param numa construção grande
Onde tem
Muitas e muitas janelas
O
A gnomo feminina diz
Vamos precisar de ajuda
Essa é a última
E entrega um saco com presente para cada um
Para jogar aleatório assim
O saco de presente do Papai Noel
É mágico
Ele vai saber quem é quem
Eu consigo fazer rapel
E deixando presente nas janelas
É uma coisa que um militar faria
É todo mundo de rapel
Ok vocês sobem no prédio
E vão descendo e deixando presente nas janelas
Ok cada um rola um dado
Atributou mais
Leon
Tirei 3
Amanda 1
Teria 4
Amanda 2
Amanda 3
Amanda 4
Amanda 5
Amanda 6
Amanda 7
Amanda 8
Amanda 9
Amanda 10
Amanda 11
Amanda 12
Amanda 13
Amanda 14
Amanda 15
Amanda 20
Amanda 21
Amanda 23
Amanda 24
Amanda 25
Amanda 26
Amanda 30
Amanda 41
Amanda 31
Amanda 32
É um biscoito meio esverdeado
Um líquido meio viscoso, azul
Não come, por favor, pode ser tóxico
A Amanda já tá botando a boca
Ela quer ver a criança certezinha feliz
O Leon e a Clary
Eu tô deixando na conta da Amanda, já que ela se empolgou, deixa pra ela
Clary
Eu não encosto nisso nem a pau
Dois dados, a Amanda tributou menos
Cinco e quatro, porque era pra ser menos
Tu come ali
Bebe, o gosto é horrível
Mas tu não
A criança parece não ter notado
Depois que tu come e bebe
Ela corre pro quarto dela
Pra voltar a dormir
Vocês deixam o presente ali
O Leon volta a descer
Pra deixar mais presentes, a Clary volta a descer
E vocês notam a Amanda
Penduradinha pela barriga
Com os braços pra baixo
Desmaiada
Imediatamente
E vai tentar
Fazer ela vomitar, dois dedinhos na goela
Dois dados
Teu atributo ou mais, é bem tranquilo
Eu, eu não ajudei muito
Desculpa
Tu tá ali, a Amanda tá ficando azul assim
Ela não parece bem
A gente tá muito alto ainda?
Não, mas ainda faltam algumas janelas
Não, eu pensei em cortar a corda e descer ela
Botar ela no chão
Mais fácil do que daí de cima
Perfeito, tu abandonou a ideia de deixar os presentes
Não
Porque nós estamos em três
É um saco mágico do Papai Noel?
Sim
Ou é presente?
Pra tirar um negócio de respiração, sabe?
Não aquele manual que você aperta e tem a bombinha
Ambu
Isso
Ok, um dado, teu atributo ou mais
Tu tirou um catavê, né?
Eu posso usar o cabinho pra tentar fazer ela vomitar?
Pode
Leon, eu acho que a Clary tá matando a tua amiga
Com a atração
Então
Ué, eu...
O cabinho vai chegar mais fogo
Vai dar
Quitéria
Cuida dos presentes
Deixa que eu cuido dela
É, eu corto a corda pra ela descer
Descer com ela
E eu vou tentar, indo do chão, ajudar ela
É mais fácil
Vou tentar fazer uma massagem cardíaca pra...
Quitéria dos dados pra entregar os presentes que faltam
Três e cinco
Um acerto crítico
Tu consegue ir rápido ali
Vê um sol nascendo
Os dois, né?
Tem dois sóis ali
Lá no horizonte
Mas tu entrega o último presente a tempo
Antes de acabar
A noite de Natal
Pra aquele planetinha
Leon dos dados
Pra gente não perder um personagem na aventura de Natal
Três e dois
Ai, tu me disse
Ai, Amanda, desculpa
Em defesa da Amanda
Ela morreu feliz
Porque ela fez o Natal
Tinha uma criança itezinha muito feliz
Vamos lá? O que vocês vão fazer agora?
Mestre, eu quero tentar tirar de novo alguma coisa
Pra salvar a Amanda
Um pozinho mágico
Alguma coisa bem lúdica
Alguma coisa pra dar pra ela salvar
Uma poção de RPG
Pode pedir um pimpim
O sol nasceu e o saco parece não estar produzindo os presentes
Eu quero dar um tiro pra cima
Pra chamar atenção
Eu quero tirar um tiro pra cima, mestre
Alguém vai aparecer
As crianças estavam acordando
Pra pegar os presentes
De repente os pais ficam indo pra janela
O pessoal assustado
Alguns alienígenas correm ali pra direção de vocês
Alguns deles com armas e tal
Entendeu o que tá acontecendo?
Eu solto a arma no chão
Aponto pra ela
E faço um sinal de
Morte
Uma mímica de morte
E aponto pra ela e coloco a mão na garganta
Pra ver se eles entendem que ela tá passando mal
Eles postam assim a cabeça
Ajuda, ajuda
Veneno
Ela comeu veneno
Eles entendem a gente?
A gente tem um pedacinho da...
Tem alguma...
A Amanda não segurou o bispoito ou o copo na mão dela
Pra gente mostrar
Não, o menino pegou o que sobrou e levou embora
Os alienígenas recolhem a Amanda
E tão levando ela
Vocês tão seguindo ali
Os alienígenas tão meio assustados
Um deles já pegou a arma que foi largada no chão
A Amanda é levada lá
Parece um ambulatório
E ela tá respirando
Ela tá meio azul, mas tá respirando
Ela continua com o mesmo número de dedos na mão?
Sim, o mesmo número de dedos na mão
Um alienígena para do...
Um alienígena mais baixo que os outros, inclusive
Para do lado de vocês
Não, bora!
Mas e a nossa amiga?
Traz ela!
Ela vai sobreviver?
O alienígena olha assim
Eu não sou médico
Eu sou apenas um pequeno quilombinho
Então você, de novo
Vocês não tem nada aí, não?
Um medidor de pressão?
Uma sobrevida?
Alguma coisa aí?
Vocês tem tudo nesse saquinho?
Durante o Natal?
Isso é uma magia?
No Japão não é Natal ainda, não?
Em algum lugar no universo não é Natal ainda?
Na Terra ainda não é Natal?
Mas a gente levar ela pra Terra
Ainda é Natal!
Então vamos!
A Quitéria pega ela no colo
E se ela tiver com alguma coisa no braço
Ou, sei lá, um soro alienígena
Ela tá segurando o soro pra cima
Não tem um soro, né?
Mas vocês levam ela ali
Pra nave de vocês?
Que tem a rena na ponta, né?
Os gnomos agora não estão mais naquela estrutura atrás
Eles soltam
E sentam um no colo do leão e o outro da Quitéria
O mais velho do leão, inclusive
Então vamos rápido, porra!
Então vamos
O equivalente a pisar fundo numa nave
A nave dos alienígenas voava numa velocidade próxima da luz
Por isso chegou ali tão rápido
A nave de vocês, não
Mas a nave dos alienígenas voava em uma velocidade próxima da luz
Então vamos rápido, porra!
Mas a rena sim
Vocês voam em altíssima velocidade
Pedaços da nave se soltam durante a viagem ali
Até que vocês chegam na Terra
E conseguem fazer a reentrada
Eu quero que...
O leão, né?
Tá pilotando ali
Dois dados
Cinco e cinco
Vocês fazem a reentrada ali
Havia alguns enfeites
E um pouco da pelagem do próprio rodoviário
Rodolfo
Pega fogo
Mas ele tá tranquilo na reentrada
Ele voa
Por um tempo ali no...
Na Terra
Até que ele para
Lado a lado
Com um trenó vermelho
Com várias renas puxando
Ele emparelha do lado ali
O...
O bom velhinho
Ele se assusta
Bate no vidro de vocês
Papai...
Papai Noel
Santo Nicolau, ajuda, ajuda mágica a Amanda.
Ela está gritando, não sei se você está escutando,
mas ela está desesperada, vai tentar salvar a companheira.
Ele abre um sorriso, ele dá um aviãozinho militar para o Leão,
ele dá um aviãozinho militar para a Quitéria,
e para a Amanda, ele dá um remedinho e ela volta, ela acorda na hora.
Santo Nicolau, graças ao Papai Noel.
A gente não come o biscoito não, ele não é muito bom.
A gente já está um pouquinho longe do biscoito.
Eu perdi uma arma ali no biscoito.
Estamos devendo um jantar de Natal.
Os gnomos estão pulando para o trenó,
e o Rudolf solta a nave de vocês ali e vai para o trenó também.
Papai Noel?
Minhas crianças, obrigado por tudo que fizeram.
É isso que eu vou contar a ninguém.
Papai Noel, me diz por favor, aquela caneca que está com aquele general é especial ou é só uma caneca?
Vocês acharam uma caneca?
Achamos.
Fico feliz de saber onde ela está.
É sua caneca?
Ele acelera o trenó e desaparece.
Eu vou quebrar aquela caneca quando eu chegar, amor.
Não, é do Papai Noel, ele vai buscar.
A gente entrega para o Natal que vem.
O Leão vai voltar para a base, né?
Sim.
Ao pousarem, o general está...
E aí?
Eu perdi todo o dinheiro que eu gostei, que não ia conseguir, mas conseguiram.
Parabéns.
Como eram os alienígenas?
Era só um meteorito, não era nada demais.
É, e ele estava tendo interferência da rádio e das músicas natalinas.
Ele era para a bactéria.
Isso é verdade?
Você acha mesmo que ia ter alienígenas, Papai Noel e Natal no espaço?
Espere um pouco.
Papai Noel?
Do que você está falando?
Se você acha que tem alienígenas, você deve acreditar em Papai Noel também.
Você montou a árvore para ele?
Deixar seu presente?
Ele nunca trouxe o presente que eu queria.
É por isso que eu entrei para o exército.
Você é militar, né?
Não sei se você vai ser um menino bonzinho.
Você sempre foi um bom menino?
Não.
Pois é.
Já ganhou carvão?
Ai, fica difícil.
Não adianta botar a culpa no bom velhinho.
A caneca não é nada, acho que devia dar para a gente a caneca.
Mas como você sabe se não viram nada no espaço, hein?
Porque se não viram nada no espaço, é uma caneca normal.
A sua alegação não tem o menor sentido.
Sabe o que faz?
Eu...
Mas a gente poderia levar a caneca para uma outra divisão secreta,
onde eu sei que eles fazem análise de materiais.
E a gente descobre quantos anos tem essa caneca.
Olha, a única coisa que a gente tem aqui é a caneca.
Ela vai ficar.
O que posso pedir é...
Querem recomendação para ficar aqui ou querem voltar para baixo de vocês?
Você vai ficar aqui também?
Eu sou responsável por isso aqui.
A gente pode conversar sozinho e depois responder?
Eu vou ficar por causa da caneca.
Eu vou ficar.
Tá, se todo mundo vai ficar, eu fico.
Vou ficar aqui.
Aqui, olha só.
Lá eu pilotava um carro que era lento, não podia nem deixar ele mais rápido que brigaram comigo.
Aqui eu piloto a nave espacial.
Eu gosto mais daqui.
Aqui tem uma caneca que não esfria chocolate quente.
E nem esquenta chocolate gelado.
Pois é.
E dá para a gente fazer nossa festa de Natal.
Acende as luzes da nave aí, Leon.
Tá, aqui está a Amanda Pett.
Lá para começar a enfeitar o...
O local.
Eu só quero saber o seguinte, e o aviãozinho?
Ele está contigo?
Sim, mas o...
Eu guardei o meu dentro da...
Não, eu guardei...
Mas é o seguinte, o remedinho curou ela.
O aviãozinho fez o que para a gente?
É um brinquedo.
Não está...
Eu achei que fosse alguma coisa diferente, sei lá.
Vocês ganharam o brinquedo, ganhei remédio.
Fiquem felizes.
Você ganhou a vida, né?
Eu ia falar, você está viva.
Melhor presente.
Você pode tomar ele de mamãe agora.
Ou de papai.
Noel.
No dia seguinte, a caneca tinha desaparecido.
Vocês ficam por ali alguns meses, até que o general desiste e é aposentado.
E vocês três ficam responsáveis pela divisão.
Nada acontece nos outros seis meses, até se aproximar novamente ao Natal.
Quando?
Vocês estão lá esperando uma mensagem que não chega.
E um gnomo surge na sala onde vocês estão e ele diz...
Ah, que bom que estão aí.
A gente precisa de vocês.
De novo?
Qual planeta agora?
Não, a gente quer corrigir o erro que vocês fizeram.
Que erro?
Ele mostra um cartão postal escrito em outro idioma.
Mas pelo tipo de letra...
A letra dá pra entender que é um Feliz Natal e três militares desenhados.
Ah, minha caneca.
Achei que tinha perdido pra sempre.
Escudo do mestre.
Hum...
Oi, canecinha.
Escudo do mestre com a estrutura de papelão e madeira que o mestre usa para condicionar
o atação e o lançamento de dados, mas aqui eu trago pra vocês tudo o que aconteceu nesta
aventura.
Em janeiro talvez o Guaxaverso dê um atrasado, dê uma mudada de dia por conta de férias
e tal.
Mas, eu já digo pra vocês, teremos sim Guaxaverso pós-Natal.
Então vai no post, deixa seus comentários lá, nem que seja pra desejar um Feliz Natal
pra gente.
Você que usa o Spotify, deixa um comentário lá, que embora a gente não leia, tal tal
talvez leia também, dependendo do que aparecer lá, mas é muito importante pro pessoal
conhecer o RPG Guax, e se você ainda não avaliou, quais cinco estrelinhas, dê aí cinco
estrelinhas lá também.
Agradeço muito aos jogadores, agradeço ao Zorzal, que fez a edição desse podcast,
precisou de edição, fala com o Zorzal.
O projeto drama chegou na reta final, né, você pode ouvir todas as temporadas anteriores
no feed, né, então dá uma conferida lá.
É um outro projeto editado pelo Zorzal também.
Agradeço a revisão da Ju.
Esse episódio, a ideia veio há muito tempo atrás.
Além do RPG...
Eu faço parte do SciCast, né, gente, que é um podcast de divulgação científica,
e do Missangas, que é um podcast de humor, que eu tenho com a Jujuba, né, que vocês
conhecem, a Loriane, que fez a Agnoma Loriane, pra quem já acompanha há bastante tempo,
né.
E há muito tempo atrás a gente tentou fazer um canal no YouTube, tentar migrar os ouvintes
que a gente tinha do Missangas pro YouTube, mas por serem mídias diferentes, foi um fracasso.
Vamos dizer...
Vamos colocar assim?
Foi um fracasso.
E um dos projetos que a gente fez, eu acho que o mais legal, que deu mais gente,
era de pegar filmes em domínio público e assistir com uma galera, né.
Tinha eu, o Fencas, o Eloy, a Jujuba, umas pessoas, acho que a Marlene chegou a participar de alguns.
E a gente assistia esse filme antigo e comentava.
O projeto...
Isso, gente, antes de Twitch, tá?
A gente fez isso no YouTube, a puta, na época do Dinossauro.
Esse projeto é errado porque, embora muitos filmes estivessem em domínio público,
eles tinham músicas que não estão em domínio público, ou que pelo menos pro YouTube não estavam,
e isso derrubou os vídeos, foi uma, assim, muita gente sofreu, né.
Então acabou sumindo.
Mas, um dos filmes que a gente assistiu foi Papai Noel Conquista a Marte, de 1964.
Ele consta em várias listas, não de filmes de Natal, mas de piores filmes já feitos,
o que eu acho extremamente injusto.
Papai Noel Conquista os Marcianos conta a história dos marcianos vindo pra Terra,
porque sequestraram o Papai Noel, porque as crianças marcianas eram muito tristes,
e isso gera todo o problema, e não vou dar spoiler, o filme acho que tá inteiro no YouTube,
mas, basicamente, são marcianos sequestrando o Papai Noel, e, no fim, amor, e gente feliz,
e o Natal é ensinado pra todo mundo.
Esse filme foi o que me deu a centelha, a ideia inicial pra escrever esta aventura,
e eu espero que vocês tenham curtido.
É um episódio diferente porque eu prefiro fazer algo diferente do que seguir aquela fórmula de sempre.
Eu sei que se eu fizesse um Natal coreano 2, vocês iam amar,
mas...
Mas o RPGuarcha sempre quer tentar coisas novas, e sempre funciona,
mas eu acho que o episódio de hoje ficou incrível à sua maneira.
E esse episódio é basicamente isso. Militares.
Embora, no final, tenha um gancho pra uma próxima aventura,
o RPGuarcha é um podcast de one-shots, então dificilmente a gente vai retomar essa história.
Ficou o aviso aos jogadores.
Lá no começo eu falei que o PicPay cancelou, então peço de novo que a gente assine um apoia-se
ao Aurelo ou ao Padrim.
Quem quiser só fazer uma ajuda direta...
Ainda não é aquele Pix recorrente, eu ainda não sei como isso funciona.
Não sei como é que funciona ano que vem.
Pix.also. Quem quiser fazer Natal, né gente?
RPGuarcha.gmail.com
Você que ganhou na mega da virada meio bilhão!
Conto com o seu troquinho, caso você ficou meio bilionário de um dia pro outro.
Ser Padrim, a partir de 10 reais, dá o direito de você entrar na taberna,
Ser Padrim a partir de 10 reais, dá o direito de você entrar na taberna,
e você pode ter várias vantagens como recebeu o episódio antes,
esse episódio, se tudo deu certo, chegou segunda pros Padrims,
e gravar voz de NPCs.
Esse episódio, em especial, teve a Loriane, né, feita pela Jujuba,
teve o Paper feito pelo Fencas,
teve o Papai Noel feito pelo Sarracino,
teve o General feito pelo Adriano Trota,
também teve outro General feito pelo Zorzal, se eu não me engano,
e a voz final que você ouviu é do Danilo Battistini.
Um beijo no coração de vocês,
um Feliz Natal a todos,
ótimas festas,
um ótimo fim de ano,
que 2024 traga tudo o que você deseja,
rola em 6, rola em 20,
dependendo do sistema que vocês estão jogando,
mas independente disso,
se tudo é errado, rola no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente.
um beijo no coração de vocês, gente.
sama aura
...
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?