O reino vizinho finalmente se rendeu. A última grande guerra está prestes a terminar.
Tudo que o príncipe tem a fazer é buscar a princesa do reino derrotado e casar com ela.
Mas ela fez três exigências.
Que o príncipe viaje por seu reino disfarçado, que não leve muitos soldados
e que tenha uma boa história para contar durante seu primeiro encontro.
O jovem casal que nunca se encontrou na vida está prestes a se casar.
Pode uma guerra terminar com um beijo?
Episódio de hoje, A Princesa, o Príncipe e a Guerra.
Com três jogadores emprestados de podcasts de audiodrama,
temos o Bombardo, do Holcast, a Ana, do Projeto Drama e o Felipe Xavier,
que além de ser nosso da casa, faz parte também do Arquivos da Patrulha.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados
e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas
e seu atributo ou mais para as ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Tavo Tatomé e sou madrinha do RP Guaxa porque o Achaverso me encanta.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Mais informações no Escudo Mestre ao final do episódio e boa aventura.
Tchau.
Ataco. O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O reino de Vetur cresceu e se desenvolveu graças às suas montanhas cheias de minérios.
Mesmo com invernos rigorosos, o reino conseguiu crescer e prosperar.
Uma prosperidade que não veio só de suas minas, mas do poder bélico que seus metais puderam criar.
Ao longo de suas dinastias, o território de Vetur se expandiu,
usando de diplomacia e de força.
E quando essa falhava, do sangue.
Atualmente, só um reino do continente não se ajoelha a Vetur.
O reino de Sumar.
Mas isso está prestes a mudar.
Nos últimos quatro anos, o reino de Vetur esteve em guerra com o reino de Sumar.
Um reino muito maior que Vetur, embora pouco povoado.
Um reino ao sul, conhecido por suas belas florestas e terreno fértil.
O ano inteiro.
Nesse momento da guerra,
o castelo de Sumar está cercado.
E se defendendo bem.
Esse cerco está consumindo recursos de Vetur,
e poderia levar mais um ano ou dois desta guerra.
Tempo suficiente para algum reino além mar vir ajudar o inimigo.
O rei de Vetur se chama Zayton.
E numa tentativa final de paz, enviou uma carta
oferecendo seu único filho para casar com a princesa de Sumar.
Assim, o sangue da família real do sul não deixaria o trono.
O rei Edain respondeu que aceitaria esse rendimento.
Ele não poderia entender se houvesse o casamento.
Mas que sua filha havia feito exigências.
Que o príncipe fosse buscá-la pessoalmente.
Que viaje por Sumar a pé, disfarçado e com poucos guarda-costas.
No máximo duas pessoas.
E que traga ao menos uma boa história para contar de sua viagem por Sumar.
E esses são os jogadores.
Bombardo, fale sobre seu príncipe.
Olá pessoas.
Eu sou o príncipe.
Príncipe Zayton Fahir I.
Meu personagem tem por volta de 1,70m.
Cabelos curtos, pretos.
E como tem que viajar disfarçado, eu estou carregando um arco.
Não que eu saiba usá-lo, mas eu levo um.
E estou com uma roupa que tem um capuz.
Eu posso colocar, quando talvez as pessoas vão me reconhecer,
eu coloco o capuz na cabeça para tentar passar despercebido.
E o teu atributo?
O meu atributo é 3.
Perfeito.
E junto vão dois guarda-costas, né?
Felipe, fala sobre o seu personagem.
Eu estou controlando o Silas.
É um guerreiro, ele porta uma lança.
Ela tem a lâmina bem prateada.
Ele também tem um escudo médio no outro braço.
O Silas tem em torno de seus 25 anos.
Ele está no auge da sua força física.
Porém, o Silas tem um pequeno problema.
Ele conseguiu esconder da maioria das pessoas.
Ele tem um grau de deficiência visual.
Então, se ele tivesse um óculos, ele enxergaria bem no distante.
Mas...
A vista dele fica embaçada a longas distâncias.
Mas, de perto, ele é um ótimo lutador.
E o atributo dele é 4.
Perfeito.
E o outro guarda-costas é o personagem da Ana.
Ana, fala sobre o seu personagem.
Olá, eu vou jogar com a Erika.
A Erika não tem muito tempo para ficar se defendendo.
Ela não acredita muito em escudos, essas coisas.
Ela acha que a melhor defesa é o ataque.
Então, ela carrega duas espadas, uma em cada mão.
E ela se acha muito esperta, embora ninguém leve ela a sério.
Ela não sabe porquê, mas o atributo dela é simples.
O príncipe
O príncipe, como é que tu recebeu a notícia dessa princesa em outro reino que tu vai ter que casar?
O Fahir, ele é um príncipe um pouco boêmio, tá?
Então, a ideia de casar, a princípio, não agradou muito.
Mas ele foi se acostumando ali com a ideia.
Então, eu, aos poucos, fui me adaptando e me preparei para a viagem, né?
Me preparei e fui conhecer quem seriam as pessoas que teriam que ir comigo.
Perfeito.
O príncipe sempre viveu dentro dos muros do castelo.
Tem uma vila dentro dos muros, né?
Então, ele pode conviver com o povo.
Um povo selecionado e protegido pelo castelo.
Um povo com dinheiro.
Ou seja, a plebe jamais.
É, pra ti, eles são a plebe.
Pra eles, as pessoas fora dos muros é que são a plebe e assim sucessivamente.
Provavelmente, as pessoas fora dos muros chamam assim o pessoal do sul e vai indo até chegar em ninguém.
Mas, tu cresceu e viveu protegido por esses muros.
Já os soldados, pode ter vivido o tempo todo ali.
Pode ter participado de alguma guerra.
A Erika sempre esteve no castelo protegendo o príncipe, a família real.
Ou ela já se envolveu em guerra?
Ela tem alguma história fora dos muros?
Ela, quando ela era ainda uma pequena recruta, ela já participou de um conflito.
Mas, ela só carregava armas pelas outras pessoas e coisas assim.
Ela foi escudeira.
E, por causa disso, ela não morreu.
Ela estava muito despreparada na época.
Mas, agora, ela está ansiosa para voltar para o campo de batalha, para fora dos muros.
E...
Vê o que ela consegue fazer.
Perfeito. E o Silas?
Bom, o Silas, desde pequenininho, ele mostrava ter bastante força física.
E ele não conseguia aprender muitas coisas, sobretudo, relativo à leitura.
Então, ele acabou, rapidamente, entrando para a guarda.
E, por causa de sua força física e do seu empenho em ficar cada vez mais ágil e forte.
Acabou sendo reconhecido como um bom guerreiro a curta distância.
E, por causa disso, ele fez o possível para evitarem de colocá-lo em uma posição de vigia.
Uma posição onde precisaria de mexer com os sentidos.
Então, ele sempre ficou ou dentro do castelo, ou mais próximo do rei, né?
Então, isso fez com que ele estivesse mais próximo do Zayt, eu imagino.
Perfeito.
Vocês estão nos estábulos.
O chefe da guarda real está lá ajudando vocês a selar os cavalos.
E ele fala.
Vossa Alteza, vamos revisar o plano?
Nosso reino é muito grande, então vocês seguirão juntos de alguns soldados até a divisa entre os reinos.
Esse trecho será a cavalo.
A carta da princesa fala sobre andar a pé no reino dela.
Não fala nada sobre o nosso.
Da mesma forma, no nosso reino não existe motivo para um disfarce.
O povo já sabe que você está indo buscar uma princesa.
E, novamente, a carta da menina fala que vocês devem permanecer incógnitos dentro do reino dela.
Não no nosso.
Estamos enviando suprimentos e mochilas com vocês.
Alguma dúvida?
A gente tem um mapa.
Ele fornece um mapa para vocês.
Perfeito.
O Silas, nesse momento, ele está pensando assim.
Isso é uma baita de uma cilada.
E guarda esse pensamento com ele.
Mas ele é soldado, então ele só segue ordem.
E ele continua.
O reino de Sumar já foi bem pacificado.
Então podem ficar tranquilos enquanto é isso.
A maior parte das florestas foi queimada ou derrubada.
Grande parte do povo sumariano está rendido ou preso.
Então imagino que não terão nenhum problema.
Talvez um saqueador de beira de estrada, mas nada além disso.
Quando chegarem na divisa, os batedores terão informações atualizadas sobre o que vão encontrar pela frente.
Tenho certeza que o príncipe está bem protegido e será bem informado.
Uma última coisa.
Na carta, a princesa pede que você conte uma história sobre o que aprendeu na viagem.
O povo dela é bem supersticioso.
Bem atrasado mesmo, sabe?
Ainda acreditam em histórias de fadas e doentes.
Uma história comum entre eles é que a rainha já foi um corpo.
Diz a lenda que o rei, quando iria se casar, sua esposa morreu de doença.
E que ele também iria morrer de tristeza.
Mas então, um corvo se transformou em sua amada e ambos se casaram.
A princesa deve gostar desses contos de fadas bobos, sabe?
Como toda menina.
Então, pense em algo assim para impressioná-la.
Qualquer coisa a gente passa numa taverna, a gente ouve uma história de bêbado e a gente melhora um pouquinho ela e conta.
Pois é, eu tô pensando que isso pode ser um problema, mas a gente resolve.
Bom, para onde você for, eu levarei meu escudo e minha lança.
Não há o que temer.
Obrigado.
Todo saúde, hein? O príncipe Fahir!
Vocês começam a sair ali da cidade.
A população, no geral, é bem gordinha.
O ser bonito desta região é estar acima do peso.
Então, mulheres grandes, homens grandes.
Principalmente as mulheres estão na beira da estrada usando seus melhores vestidos, com grandes decotes, dando tchau para o príncipe.
Algumas parecem fingir que vão desmaiar ou um choro de porque o príncipe está indo se casar.
Mas a população ali está ou para ver o príncipe ou para, sei lá, tentar seduzi-lo, algumas mulheres.
Afastem-se, afastem-se, afastem-se.
Não, não, não, não pode. Está prometido.
Algumas pessoas, padeiros, oferecem pães, pessoas oferecem frutas.
Muita gente oferece presentes para que vocês comam durante a viagem.
Pensando bem, aproxime-se, aproxime-se, por favor.
Se tiver alguma carroça ali que a gente está com ela ainda, eu vou colocando as coisas dentro.
E depois o príncipe escolhe o que ele quer ficar, o que ele não quer.
Eu vou comendo.
Eu vou acenando para todas as pessoas ali, vou retribuindo o gesto.
Perfeito. Junto com vocês tem alguns soldados, né?
Ô Guaxa, a relação do meu pai, o rei, com o reino no geral é boa?
Não, tu volta e meia tu está por ali.
Volta e meia tu está por ali pelas tabernas, ou como príncipe ou até disfarçado para não chamar tanta atenção.
Mas tu está sempre por ali e ali dentro é tranquilo.
Tá bom, beleza. Uma coisa a menos para me preocupar na hora de comer então.
Os grandes portões se abrem, do lado de fora tem mais casas, né?
A moda de pessoas acima do peso parece também ser a moda do lado de fora.
Muita gente maravilhada em estar vendo o príncipe.
Para a maioria deles é a primeira vez que eles estão vendo o príncipe.
Poucos entraram nos muros do castelo.
Enquanto lá dentro era o príncipe mais uma vez, vamos, idolatrado.
Ali são pessoas que realmente estão maravilhadas.
São as vidinhas que todos os dias são iguais.
Ter a passagem de um príncipe não é algo tão comum.
Então, você vê o olho do príncipe.
Então, você vê o olho das pessoas brilhando, poucas abertas.
A cidade lá de fora é muito maior do que a cidade lá dentro, né?
Dá para ver que a qualidade da roupa das pessoas,
não são tecidos tão caros quanto as pessoas que moram dentro do castelo.
Mas tu vê que são pessoas bem alimentadas,
a população em geral parece muito bem ali.
O nosso reino deve ter um estandarte, né?
Dá para saber como é esse estandarte?
Sim, uma picareta e uma espada cruzada.
Do Minecraft, né?
Exato, porque é mineração e porrada.
O estandarte do reino do sul é um corvo.
O povo do sul fica vivendo em árvore.
Sei lá o que eles arrumam.
Podiam estar desenvolvendo sua sociedade com toda a riqueza que você pode tirar da terra, mas não.
Vocês vão se afastando daquela cidade.
Vocês passam por grandes construções.
Você sabe que essas construções são para armazenar alimentos que vêm de todo o continente.
Principalmente porque no inverno a neve cobre tudo.
Não consegue estar cultivando ali.
Tem um continente muito grande de soldados em torno dessas construções.
Mais do que até no castelo.
Todos eles param e ficam em posição de sentido enquanto passa o príncipe em sinal de respeito.
Mas há uma força grande militar ali protegendo muita e muita comida que vocês têm.
A comida que a gente está levando agora é mais do que suficiente para a gente chegar, né?
É mais do que suficiente, sim.
Tá. O senhor Zayton?
Pode me chamar de Fahir.
Ah, ok. Fahir.
Temos mais comida que o necessário para essa viagem.
A Erika já está tentando colocar toda a comida que ela conseguir.
Carregar dentro de uma mochila, alguma coisa assim, para ela levar.
E para ter certeza que não vai faltar na viagem.
É interessante que nunca faltou comida para vocês.
Mesmo assim, vocês são pessoas que gostam de guardar a comida aí.
Vai saber.
Quantos dias são de viagem? Alguém perguntou?
Vamos perguntar lá na fronteira.
Bom, gente. O que diz nessa carta é para não chamarmos atenção horas.
O que três viajantes do norte estariam fazendo com quilos de comida?
É uma bela observação. Podemos deixar um pouco para quem precisa.
Vamos providenciar isso.
Vou pedir para um dos guardas cuidar disso.
A Erika está com cara de trouxa agora, tirando umas frutas da bolsa.
Tá bom.
Vocês seguem a viagem, passam por algumas outras cidades.
Toda cidade que vocês passam parece ser uma cidade próspera.
Vocês não costumam ver pessoas nas ruas, pessoas bem vestidas, bem alimentadas.
Não em comparação a pessoa que mora no castelo.
Mas o reino parece ser realmente próspero.
Já é noite. Vocês chegam na fronteira.
Então, provavelmente vocês passam a noite ali e seguem assim que amanhecer.
Os soldados ajudam vocês a guardarem os cavalos, a vocês a descerem.
Um homem sem um braço. Um homem muito forte, muito alto.
Uma barba desgrenhada, assim. Tem algumas caractrizes no rosto.
Ele olha para vocês e sorri.
Ah, meu príncipe. Seja bem-vindo.
Eu sou o responsável pelo regimento aqui da fronteira.
É uma honra recebê-lo.
Quero que saibas que abri mão dos meus aposentos para que Vossa Alteza tenha uma noite mais agradável em sua passagem.
Seria uma grande honra se aceitasse.
Ah, muito obrigado. Eu fico muito agradecido.
Qual o seu nome?
Eu sou Eric, o Sem Braço. A seu dispor.
Eric, eu agradeço o seu gesto.
Mas nesta noite eu dormirei com os meus companheiros de viagem.
Preciso estar próximo a eles.
O seu gesto é muito nobre.
O senhor é quem manda.
Na verdade, o que eu gostaria de saber agora é o máximo de informações do terreno à frente.
É isso que precisamos discutir.
Depois beberemos um bom vinho e conversaremos mais.
Mas é claro. Posso contar muitas histórias de sumar.
Além disso, nossos batedores devem retornar com notícias frescas sobre o caminho a frente.
Ah, isso me tranquiliza bastante.
Vocês têm um lugar aqui onde eu posso tomar um banho, descansar um pouco?
Sim, sim.
Ele te conduz. O príncipe vai tomar um banho, vai se arrumar.
Os soldados vão fazer o quê?
Deve ter ali algum lugar onde os guardas se divertem. Tem um happy hour entre eles.
Sim, tem uma taverna ali dentro.
Eu olho para a Erika. Está com sede?
Morrendo de sede.
Vamos beber. Vamos, vamos.
Eu os acompanho enquanto o príncipe faz a sua higiene.
Sim, sim. Vai ser só uma passada rápida.
Ele leva vocês para a taverna. Ele pede para trazerem bebidas para vocês.
É servido carne ali na mesa de vocês. É servido cerveja muito boa.
Aqui o exército cuida muito bem da gente. Não se preocupem.
Mas me contem, vocês vão acompanhar o príncipe nessa loucura?
Vocês acham que realmente um casamento é a solução?
Coça a barba, sim. Loucura é ir sozinho no caminho até o sul. Isso sim é loucura.
Eu acho que isso é o de menos. Agora, casar com uma desconhecida é um erro.
Vocês já ouviram falar que a mãe dela é um príncipe?
Que a mãe dela é um corvo?
Digamos que ouvi histórias, mas o que você sabe mais além dela virar um pássaro?
Eu só ouvi essa história de que a rainha era um corvo. E meu braço...
Bom, eu perdi o meu braço por culpa de um corvo.
Como?
Quê? Eu dou um gole na caneca.
Ele dá aquele sorriso de quem pediu para ele contar a história que ele é conhecido.
Ele baixa um pouco assim o tom de voz e fala para vocês.
Uma vez, quando eu ainda era um soldado, encontramos uma vila onde a população estava se organizando para lutar.
Era nosso primeiro ano de guerra contra Sumar e estávamos em poucos soldados.
Então não conseguiríamos vencer um confronto direto.
Mas não íamos recuar. Decidimos envenenar a água.
Eu estava com um barril de veneno na mão quando o corvo me picou.
Ah!
Eu acabei derrubando o veneno sobre a ferida.
Meu braço ficou roxo e inchado muito rápido.
Mas os outros soldados cortaram meu braço antes que fosse tarde demais.
Opa, foi mal aí.
Eu toco o olho arregalado olhando para o Eric e eu digo...
Mas isso não quer dizer que o corvo era a rainha.
Não era. Mas um animal não iria atacar alguém assim. Ainda mais salvando aquelas pessoas.
Ora, homem. Provavelmente você chegou perto do ninho da pobre ave.
É, tenho certeza que havia um jeito de você talvez perceber um ninho ali por perto.
Mas com o desespero de estar perdendo o seu braço, você resolveu que não ia verificar, não é mesmo?
Você tinha outra prioridade.
Vocês notam que ele fechou a cara para você. Ele estava muito feliz em contar a história dele.
Aquele sorriso largo que recebeu vocês foi embora.
Eu tomo mais um gole assim na bebida.
Erica.
Oi.
Eu tô achando que esse povo do sul vai aceitar qualquer história maluca que o príncipe contar, hein.
A gente pode até pegar essa história e falar que o corvo atacou um viajante no meio do caminho.
A gente dá um jeito.
Hum, sei não. Agora paramos para pensar.
E se acontecer mesmo dessa princesa virar corvo?
Aí a nossa rainha vai ser um passarinho também.
Um passarinho também.
Olha, realmente, eu não sou muito fã dessa ideia.
Eu acho que a gente devia falar isso para ele, quem sabe ele se sentisse mais entusiasmado com a gente de volta.
Eu...
Eu vou resolver algumas coisas.
Aproveitem a bebida.
E ele sai da mesa.
Tchau.
Até mais, Sr. Eric. Cuidado com os pássaros.
Até depois.
O príncipe vai se banhar, vai se arrumar e depois vai lá encontrar com ele e vai fazer o quê?
É, depois que eu me banhar, eu vou voltar para encontrar o pessoal.
Para tentar estreitar a amizade ao longo do caminho ali com eles.
Não ganhar a confiança deles, porque, afinal, eles servem o reino.
Mas para mostrar que vou ficar próximo a eles.
Enfim, estreitar laços.
Perfeito.
Tu vê que eles estão sentados numa mesa, sozinhos, né, tem uma cadeira vazia.
Eles estão lá bebendo e conversando.
Tu vai sentar com eles, né, para beber também.
Eu vou me aproximar.
Então, posso me juntar a vocês?
Então levanta e puxa uma cadeira para ele.
Claro, Alteza.
Quer dizer, Fahir, por favor.
Até o final você acostuma.
Faça um sinal para alguém me servir um vinho aqui.
Vou beber o que eles estão bebendo também.
E então, o que andaram fazendo?
Escutamos uma história um tanto quanto peculiar do Eric.
História?
Que tipo de história?
Afinal, precisamos de muitas histórias.
É, agora acabei de lembrar.
Eu fui prometido para uma princesa, mas eu ao menos sei o nome dela.
Que coisa.
Não me recordo agora.
Vocês lembram o nome da princesa?
Nunca foi dito.
Agora que o senhor mencionou, Alteza, quer dizer, Fahir, eu não faço ideia.
Eu acho que a gente pode perguntar para alguém depois, quando a gente tiver passado a fronteira.
Com certeza todo mundo deve saber o nome dela lá.
Talvez até mesmo o Eric saiba.
Ele está aqui na fronteira e deve ter o máximo de informações do outro lado.
Eu não falaria com o Eric.
Não falaria com o Eric agora, não.
Esperaria um pouco.
Eu conto para o Fahir a história que o Eric contou e a reação que eu tive.
Quando ele termina de contar, né?
Fascinante, mas que história.
Mas é claro que ele não gostou da reação de vocês.
Onde estavam com a cabeça?
Deveriam ter acreditado no homem, pelo menos fingido.
Falei, Silas, que a gente tinha que ter acreditado no homem.
Desculpe.
Esse tipo de história pode nos ajudar.
História de mulher que vira corvo, faz o favor.
Silas, estamos indo até um reino onde essa é a essência deles.
Esse tipo de história pode nos ajudar.
Lembre-se, eu terei que contar uma história para a princesa.
Eu não faço ideia do que eu vou falar para ela.
Bom, essa, como a Erika mesmo disse, parece ser uma história das boas.
Talvez, mas pelo que você falou, se a mãe dela já contou essa história para a princesa,
do ponto de vista da própria mãe.
Entendeu o que eu quis dizer?
Ah, quando os homens iam envenenar o rio, eu fui lá e biquei.
Eu acho que se eu contar essa história, a gente corre um sério risco.
É, realmente.
Estou com uma sobrancelha só levantada para frente do príncipe.
E tomo mais um gole de cerveja.
Rola um dado, Silas.
Seis.
Tu pensa assim, ignorando toda a parte mágica e boba dessa história,
a história sobre como meu povo tentou envenenar o seu não é uma boa história.
Seu Fahir, acho que, assim como ele,
os soldados aqui devem ter contato com pessoas do reino quase todos os dias,
afinal, fronteira.
Talvez alguém tenha alguma outra história para contar.
Não tão fantasiosa quanto essa, talvez.
Mas eu prometo não tecer comentários.
É, eu também acho que durante a nossa jornada nós teremos as nossas próprias histórias.
E se eu puder, eu quero tentar ouvir mais histórias do rei.
Tipo, se alguém tiver contando alguma outra história, eu quero tentar ouvir alguma coisa.
Para ver se toda a história é meio louca assim.
Rola dois dados.
Um seis e um dois.
Vocês bebem ali, conversam.
Quando vocês sabem que vão acordar muito cedo.
Então não ficam ali até muito tarde, imagino, né?
Vocês vão saindo ali, vão se dirigindo ao lugar onde os três vão dormir, né?
Os três vão dormir juntos.
A Erika não prestou muita atenção em vocês durante aquela noite.
Ela parecia mais preocupada.
Ela parecia mais preocupada em outras mesas.
Tu ouviu algumas histórias de soldados que afirmam que lutar dentro da floresta é lutar em desvantagem.
Que sempre que a batalha ia para dentro da floresta, ela era perdida.
Que os soldados sempre preferiam enfrentar o oponente em campos abertos.
Fala-se muito em fogo em florestas.
Em florestas foram derrubadas.
As pessoas ali que lutaram em Sumar temem a floresta.
São várias histórias falando sobre isso.
Os grandes que entraram para enfrentar poucos oponentes numa floresta e não saíram, ou poucos saíram.
As pessoas do sul parecem usar muito a mata como proteção.
Ok.
Já um pouquinho mais depredado do que eu deveria.
Ai meu Deus, cadê minha tenda?
Acho que é aquela ali.
Os três acabam dormindo na mesma tenda, né?
Passa-se a noite ali.
Logo pela manhã cedo, vocês são acordados, né?
Antes do sol nascer, o Eric chega até vocês.
Senhor príncipe.
Soldados.
Creio que esteja na hora de vocês.
Bom dia.
Vamos.
Vou levantando também assim já, recolhendo minhas coisas ali.
Faremos um de jejum enquanto você nos atualiza das últimas informações e partiremos.
Certo.
Ele acompanha vocês.
Nossos batedores não encontraram ninguém na estrada principal.
Ela já existia antes da guerra, mas foi ampliada à medida que nossas tropas avançaram.
Eu presumo que eles sabem da nossa jornada.
Vão nos receber para dar algum tipo de suporte ou não?
Existem soldados nossos, vigiando-os em alguns pontos.
As cidades mais próximas foram destruídas ou tomadas por nosso exército.
Podem ficar tranquilos.
Perfeito.
Inclusive, temos uma grande cidade em operação no meio do percurso, onde vão poder dormir em um lugar protegido e quente durante a sua viagem.
Ok.
Por isso, é importante que comecem sua caminhada agora para chegarem antes do anoitecer neste posto avançado.
A viagem até o castelo de Sumar leva dois dias, então a única noite em que precisarão dormir será numa cama quente.
Os batedores avisaram que o príncipe faria uma visita.
A carta da princesa falava que vocês deveriam ir disfarçados, mas acreditamos que ela se referia apenas ao povo de Sumar.
Outra coisa, eu poderia mandar soldados para acompanhá-los a distância.
Assim ficariam ainda mais seguros.
Ah, não acho uma boa ideia.
A carta foi bem específica, quando dizia que apenas três deveriam viajar, eu e mais duas pessoas, então acho melhor não arriscar.
Claro, o senhor é quem manda.
Eu confio minha vida a este homem e esta mulher.
Eu olho fixamente para um durante alguns segundos, depois viro olhar para o outro e volto a olhar para o Eric.
Momento de glória da Eric, ela tá muito feliz.
Agora a gente tá...
Tanta responsabilidade.
O Silas sorri, mas uma gota de suor frio desceu-se da testa dele.
Hmm, dois dias de viagem. O primeiro dia chegamos nessa cidade.
As informações são essas. Alguma pergunta?
Dormir num local protegido acho que é a nossa melhor opção.
Isso, no nosso acampamento. Estamos cercando o castelo de Sumar neste momento.
Por mim tá tudo bem.
Nessa cidade alguém vai receber a gente? No meio do caminho?
Sim, sim. Teremos soldados para receber vocês.
Perfeito.
Muito bem, então. Nesse momento eu tô trocando a minha roupa, que era uma roupa de soldado real.
Eu peguei uma roupa de cor beige bem neutra. Eu tô com minha lança ainda, com a ponta de prata.
E o escudo deve ter um emblema, né? Então eu peguei um escudo menor, sem emblema real, pra não chamar atenção.
Perfeito.
Vou fazer parecido também. Vou com vestes, como eu tinha falado no começo, simples.
Um capuz pra, de repente, alguém mais observador, eu cobrir a cabeça.
E agora sim, com um arco.
Eu também vou com uma capa, cobrindo o rosto, porque como eu tenho mais ou menos a altura do príncipe,
embora a gente tenha aporte físico diferente, me ensinaram lá na escola que era bom pra confundir as outras pessoas.
Perfeito.
O povo do reino de vocês, ele é mais loiro, de olho claro, até por conta da neve e tal.
O povo do sul, ele costuma ter o cabelo e os olhos bem escuros.
Então, de qualquer forma, vocês não passarem como locais, né? Mas podem passar facilmente como viajantes.
Vocês começam a viagem de vocês, rola um dado cada um.
Silas.
Um.
Falhou.
Érica.
Quatro.
Falhou.
O príncipe.
Três.
Três, que é o teu atributo.
Vocês começam a se distanciar do acampamento do exército na divisa, né?
Tem uma ponte, a divisa dos reinos é um rio.
Então, vocês atravessam essa ponte.
O Silas e a Érica estão olhando fixo pra frente, pra estrada, pra frente.
Pra estrada, parece ser uma estrada segura, tranquila.
O Fahir, né, o Zaytun Fahir, viu um corvo no alto de uma árvore encarando vocês.
Parecia analisar o que vocês estavam fazendo.
Ele olhou fixamente pra cada um de vocês.
Depois ficou olhando pro acampamento pra ver se alguma coisa acontecia.
Então, ele foi embora.
Ah, se eu soubesse usar esse arco...
Ele falou isso alto?
Falei, falei, falei assim, divagando, assim, pensando alto.
O senhor?
Ah, não, não foi nada.
Vamos nos preocupar com nossa jornada.
Aliás, seria interessante termos uma história, caso alguém nos aborde.
Três viajantes, fazendo o quê, pra onde...
Isso seria bom.
E é uma boa oportunidade pra começarmos a criar histórias, não acha?
Como é que é o lugar em volta, Guaxa?
A gente tá indo, é mata fechada em volta, como é que é?
O solo ali parece que foi queimado e salgado.
Já foi uma floresta.
É só um terreno aberto pros dois lados.
Beleza.
Tem uma ou outra árvore, né, mais ressecada.
Foi numa árvore dessa que tava o corvo.
A natureza tenta se reerguer ali, mas é bem difícil.
Nosso reino fez o serviço direito, né?
Queimou e salgou a terra pra ter certeza que vai nascer de novo.
Eu ouvi umas histórias lá na taverna ontem, de que tinha um problema mesmo com floresta,
que toda vez que a batalha ia pra floresta a gente perdia, umas coisas assim.
Acho que por isso que fizeram isso.
É, eles parecem realmente não gostar da floresta ali, os soldados parecem não gostar da floresta do sul.
Vamos ficar atentos então, se o negócio desandar, é bom não estarmos em uma floresta.
Alteza, nunca vou acostumar com isso.
Fahir, e se por acaso você fosse um bardo à procura de histórias pras suas canções?
Perdão, seus poemas?
Eu não sei de suas capacidades musicais.
É, pode ser.
Bom, eu vou deixar a desejar, né?
As capacidades vocais não são o meu melhor atributo, mas vamos seguir a sua ideia.
Mas e vocês, o que seriam? Acompanhando um bardo?
Talvez você nos contratou para protegê-lo nesse caminho?
Ok, então essa é a nossa história oficial.
Um bardo com dois seguranças.
Não que um bardo precise, mas vai saber, né? Acho que ninguém vai ficar questionando isso.
É, eu acho que todo mundo pode precisar de um punhado de músculo.
Senhor Fahir?
Sim?
Acredite, ela é muito forte.
Tá, eu espero não ter que pagar pra ver, mas eu tenho certeza que na hora certa, se eu precisar, vocês vão me proteger.
Eu estou bem confiante.
Afinal de contas, se depender de mim, dou aquela risadinha sem graça assim.
Serviremos com nossa vida, ó príncipe.
Ah, isso era tudo que eu queria ouvir.
Eu reluto, sim, sim, com a nossa vida.
Vocês vão seguindo viagem. Ainda não é meio dia, mas o sol está quase no alto do céu.
É uma área que o sol não foi salgado, embora as árvores foram derrubadas.
Tem alguns arbustos voltando a crescer, tem algumas pequenas árvores.
E um rio, provavelmente um dos braços daquele rio que vocês cruzaram, passa por ali.
E na beirada desse rio, tem uma menina de uns sete, oito anos.
Ela está desesperada, ela parece gritar.
Uiu, uiu, sai daí, uiu.
Eu aperto os olhos tentando enxergar daqui, mas eu não consigo.
Aí eu estou indo na direção dela, pra ver o que está acontecendo.
Eles estão andando, eu estou atrás deles. Então eu paro e fico olhando, tipo, onde que ele vai?
Príncipe, a gente deve ajudar essa menina.
Eu viro pra trás, pelo contrário, isso pode ser uma armadilha.
É, eu acho que devemos manter o foco.
É, fugir de distrações.
Mas por outro lado, alguém deve estar se afogando.
Ah, droga.
Vamos, fiquem atentos, vamos ver se essa garota precisa de ajuda, vamos.
A gente vai em direção a menina, eu acho.
Ei, ei, garota, o que está acontecendo?
Ah, viajantes, viajantes, que bom.
Minha irmã apostou com os duendes e perdeu.
E agora eu olhei um peixe.
Eu não estou conseguindo pescar.
Vocês sabem pescar, meu irmão?
Ela mostra a linha com o anzol, né?
Ela estava tentando jogar, mas ela não está fazendo muito direito.
Ela oferece pra vocês.
Por favor, salvem meu irmão.
O Silas levantou o dedo, ele ia falar alguma coisa, mas ele colheu o dedo de novo,
colocou a mão na boca e ele só andou pra trás.
A gente vai pegar o seu irmão e você vai fazer o que com ele depois?
Eu levo ele pra casa e minha mãe vai resolver.
Mas eu preciso pegá-lo logo.
Érica, alguma ideia?
A gente pode tentar pegar esse peixe usando a minha mochila.
Vou virar assim, esvaziar a mochila.
Dá pra usar ela de rede.
Guaxa, enquanto a Érica vai tentar ajudar, eu quero muito ver se essa menina está mentindo.
O cru não é muito profundo, tem peixes ali, você consegue ver uns peixes de um lado pro outro por ali.
A menina, ela é bem magra, bem maltrapilha, né?
É provavelmente a pessoa mais magra que vocês já viram na vida de vocês.
A Érica na mochila tinha comida, né?
Isso, eu vou tirar minha capa, vou colocar comida em cima da minha capa e usar a mochila de rede.
A menina, por um momento, ela esqueceu completamente o que ela estava fazendo.
Ela ficou olhando fixamente o que estava fazendo, até que ela volta a ajudar ali o príncipe.
Silas, rola dois dados.
Quatro e três.
Sendo quatro o atributo, tu sabe que ela está mentindo.
Não parece acreditar que o irmão dela virou um peixe.
Embora, já que tu tirou um acerto crítico, uma informação a mais.
Ela não parece mal intencionada pra cima de vocês.
Ela parece realmente que quer que o príncipe pegue o peixe.
O Fahri, se for pescar, rola dois dados.
Cinco e dois.
Pescar, eu acredito que seja uma ação mental, né?
No caso, ele passaria das duas formas, né? Ele tem um acerto sim.
Tu pega um peixe, ela...
Ah, meu irmão.
Como você sabe que esse é o seu irmão?
Pelos olhos. Olha só, tem uns olhos iguais.
Não, esse não é o seu irmão. Você está mentindo pra gente.
Não, não estou.
Ela coloca o peixe na cesta dela.
Não é o meu irmão pra botar no mal.
Peixe de comida.
Moça, eu vou ter que pegar isso aqui.
E ela começa a pegar comida da Erika.
Eu só seguro ela assim.
Não precisa mentir, criança. Você está com fome.
Não tenha vergonha de pedir comida.
Na hora que eu percebi a situação, tipo, eu fiz um...
Aí eu vou pegar, tipo, cortar um pedaço de pão, dar pra ela e sei lá, uma maçã.
Minha família é muito grande.
E o meu irmão, quando volta ao normal, tem muita fome.
Criança, chega. Isso é o suficiente pra você e...
Não podemos alimentar a sua família inteira.
Você tem sorte que paramos pra te ajudar.
Agora vá, siga o seu caminho que também vamos seguir o nosso.
E já vou, tipo, né? Vai, vai, vai.
Empurrando ela assim. Vai, tá bom. Vai, vai, vai.
Pra gente manter o foco.
Ela vai embora com o cesto dela, que tem o peixe e alguma comida que ela ganhou da Erika.
Silas, ainda bem que você percebeu. Quase fomos enganados.
Enfim, esse reino maluco, eu sinceramente não sei se devo acreditar nessas histórias.
Corvos, peixes... O que vai aparecer em seguida?
Eu realmente acho que eles utilizam dessas lendas pra reduzir a dor da vida.
É muito mais fácil justificar as coisas com histórias bobas.
É, isso faz sentido. Você pode estar certo. Vamos tentar manter o foco.
Aí eu dou uma cutucada assim na Erika. Imagina a tristeza que vai ser essa princesa.
O legal é que a gente esqueceu de perguntar, né? O nome da princesa. Pro Erika. Mas beleza.
Mantenha um tom de mistério, é mais interessante.
Claro, claro.
O bom do termo minha princesa é que ele se encaixa em várias situações.
Minha princesa.
Vocês seguem a viagem de vocês, vocês comem no caminho, né?
Vocês estão indo a pé, vocês vão seguindo.
O dia daqui a pouco já vai se pôr.
Vocês ainda não viram a cidade que vocês vão encontrar.
Mas vocês vão encontrar no início da noite, então não deve estar mal.
Acho que uma hora, talvez um pouco mais de viagem pra vocês.
Vocês pararam lá com a menina, querendo ou não. Foi um tempo que vocês passaram ali.
E vocês veem mais à frente, na estrada, uma carroça.
A carroça tá com as rodas quebradas, né? De um dos lados.
Ela parece estar sobre alguém e tem uma outra pessoa em pé do lado olhando pra essa pessoa.
Eu aperto os olhinhos assim.
Tudo bem, Silas? Tá com dificuldade pra enxergar?
Acho que eu tô com sono, senhor. Acho que é sono.
Tá.
Aí eu... Érica, o que que tem ali na frente, Érica?
Tem um cara atropelado por uma carroça, parece. Sei lá, tem um cara embaixo da carroça e outro do lado olhando.
Droga.
É... Fahir, devemos ajudá-los ou... não?
Sim.
Pelo menos o nome da rainha a gente vai descobrir.
A gente vai passar por eles, né?
Eles tão no meio da estrada, né? Vocês tão a pé.
É, a gente para e pergunta.
Ou vocês podem ir pra floresta também, porque ali ela já tá um pouco mais fechada.
Não, floresta... tá de novo.
Não, floresta... tá de noite não é uma boa ideia.
É, a gente para. Tá na estrada final.
É... Precisa de alguma ajuda? Tá tudo bem?
Quando chega mais perto, tu nota que é uma mulher. A que está de pé, ela tá toda de branco. Ela olha pra vocês. Rola um dado cada um. Menos o Silas.
Justo.
É... Tirei um.
Eu também. Tirei um.
Tá. Vocês três olham.
O Silas vê uma mulher de branco em pé e uma mulher embaixo da carroça esmagada pela carroça, né?
A Erika e o Fahir veem que a mulher de pé olhando pra mulher no chão são a mesma pessoa.
Eita!
Silas, vamos seguir em frente.
Sim, senhor. Mas antes de irmos...
É, senhora...
Desculpe esse momento inoportuno, mas a senhora poderia dizer, por acaso...
Para onde fica o Reino do Sul?
Silas? Silas?
Estamos à procura da... Como é o nome mesmo da princesa? Eu não me lembro. Você poderia me ajudar?
Ela então fala.
Por favor, eu preciso descansar. Enterrem meu corpo.
Senhora, eu não tô entendendo.
Silas, pelo amor de Deus!
Senhora, eu sinto muito. Eu não posso ajudá-la com o corpo, mas... A senhora não saberia realmente o nome da princesa?
O nome da princesa?
Pelos deuses todos, Silas!
A gente tá um pouquinho pra frente.
Tá, vocês dois já passaram e deixaram o Silas, é isso?
É, a gente passou, eu fiz o sinal pra seguir, aí a gente parou um pouquinho na frente e ele ficou parado, perguntando. Mas assim, alguns passos.
Eu voltei pra puxar o Silas.
Eu tô olhando pros lados.
Silas, rola um dado.
Seis.
Tu vê que realmente tem semelhanças entre o que tá em pé e o que tá no chão?
Nota que a carroça, ela tá colocada de uma maneira ali que ela não tá bem esmagando a pessoa de baixo.
Mas, tu não é pego de surpresa, quando a carroça levanta, ela não parecia ser tão pesada.
E debaixo da carroça, além da morta que se levanta, duas pessoas com espadas saem dali e os quatro vão pra cima de ti te atacar.
Rola dois dados.
Ah, eu tô com minha lança. Eu tô na minha área. Na hora que eu percebo do que vai ser o ataque,
eu engato a minha lança e vou fazer um movimento de arco pra acertar os quatro de uma vez, beleza?
Dois dados.
Seis e três.
Um acerto. Tu mantém eles afastados ali.
Tu acaba dando um pulo pra trás.
Tu vê que mesmo a mulher de branco, ela tira uma adaga que ela tinha na cintura.
Eu grito, corre!
Erika, tu tá vendo quatro pessoas atacarem um amigo de vocês.
Antes dele falar corre, eu já corri pra cima do que tá mais perto de mim, assim.
Pra botar pro chão.
É a mulher de branco.
Vou jogar ela no chão.
Dois dados.
Quatro e três.
Dois acertos.
Eu bati com o cabo da espada na cabeça dela pra ela cair no chão.
Ela tá desmaiada.
O Fahir?
É, eu saco o meu arco e eu fico mirando, tentando, mas eles tão na frente.
Se eu atirar, pode acertar os meus amigos aí.
Eu fico naquela, sem saber o que fazer direito.
Tem uma no chão, que a Erika derrubou. E o que mais?
E mais dois homens. E a mulher que estava morta embaixo da carroça, agora está de pé ali com uma espada na mão.
Tá, mas tem mais algum no chão? Que o Silas derrubou quando ele deu o golpe dela?
Não, o Silas não chegou a derrubar ninguém. Ele só afastou os quatro.
Eu vou correndo pra cima de um deles pra tentar derrubar e mobilizar de alguma forma.
Dois dados.
Cinco e três.
Três é um acerto crítico. Então tu vai pra cima de um dos homens com a espada.
Tu bate com força nele ali meio sem jeito. Ele cai batendo a cabeça na carroça e desmaia.
Silas.
Eu entro na posição de ataque, escudo na frente e a lança apoiada nele.
E vou dar uma estocada, tentando fazer uma proteção ao príncipe. Eu vou pegar o que tá mais próximo do príncipe.
Dois dados.
Tirei três e quatro.
Tome essa!
Um acerto simples, um acerto crítico.
Uma estocada é um ataque mortal.
Tu acerta em cheio com a lança no coração do homem que ainda tava de pé.
E ele cai sangrando assim com os olhos arregalados pra ti.
A mulher que sobrou, ela grita...
Nos rendemos! Nos rendemos! Somos gêmeas!
Agora tudo se rende.
Droga!
Fica olhando pro príncipe. A gente vai aceitar a rendição deles.
Por que vocês fizeram isso?
Temos fome. Estamos atacando soldados que passam por aqui.
Que dor de cabeça, que dor de cabeça.
Temos cara de soldados?
Não, mas ninguém além de soldados usa uma cestrada.
Mulher, vá embora. Siga o seu rumo. Vai e não olhe para trás, ou pode acabar como seus companheiros.
Ela abaixa e começa a acordar a irmã dela.
Guaxa.
Guaxa, quanto de comida ainda sobrou comigo?
Vocês têm bastante comida.
Até porque vocês estão quase chegando na cidade e provavelmente têm mais comida, né?
Relutante, eu pego a comida da minha bolsa e falo o seguinte.
Olha, vocês vão acabar morrendo aqui.
Faz o seguinte. Pega essa comida, tente se alimentar e tente ganhar a vida de um jeito que não seja roubando ou matando as pessoas.
Nós só atacamos quem não é do nosso povo.
Tente pescar. Vai tentar pescar. É uma ótima atividade. Já experimentou?
Ela acorda a irmã...
Ela acorda a irmã, as duas ajudam ali a acordar o outro homem. Eles pegam o corpo daquele que o Silas matou, pegam a comida e começam a se afastar.
Alto lá. Antes, vocês me devem uma resposta. Qual o nome da princesa?
Ravenna.
Espero que Ravenna consiga ter um reino mais justo para que vocês possam ter comida.
Nós já tivemos um reino justo com comida farta, mas então veio a guerra.
É, ok. Muito obrigado pela informação.
Eu dou uma olhada pro Silas e, tipo, é o nosso reino subjugando o deles.
Desejamos tudo de bom pra vocês. Agora sigam o destino de vocês.
Ai, só que me faltava... Tá vendo? História de corvo, história de peixe, história de alma penada, tudo amarela.
Acho que essa segunda interrupção, se podemos chamar assim, prova que não devemos perder o foco.
Vamos continuar, senão a gente vai demorar muito mais tempo pra chegar no nosso destino final.
Alteza, quer dizer, Faria. E a sua história? Mal me pergunte.
Sabendo que tudo isso é literalmente conto de fadas, o senhor tem uma ideia de que história vai contar pra princesa?
Até o momento eu acredito que temos que entrar no que eles acreditam.
Eu tenho que contar uma história que ela goste. Algo fantástico.
Talvez isso seja o suficiente pra convencê-la.
Ó, experiência feminina, tá? Eu só vou dar um parecer feminino aqui, que se um cara chegasse...
Contando qualquer historinha pra mim, ela não ia gostar, não.
Eu olho pro lado assim, é verdade. É, feminina. Eu tô acostumado aos soldados, não tinha...
Érica já tá acostumada a ser confundida com os caras.
Posso aprender muito com você até a gente chegar lá, Érica.
Talvez podemos contar a história de como um corvo pescou um peixe no lago e se transformou em duas gêmeas.
Aí eu vou contando coisas absurdas, assim. Se é pra ter história fantástica, eu tô inventando coisas estranhas.
Eu vou aumentando. Aí o peixe, a hora que saiu do rio, começou a dançar e se transformou num menino.
Isso, e a irmã dele tava procurando, porque a mãe tava chamando pra jantar.
Isso. Mas aí apareceu as gêmeas.
Exato, exato. Nessa ordem, inclusive.
Aí Silas e Érica tão matutando as histórias, eu nunca vi.
Ai, que Deus, isso...
Eu olho assim pra trás. Será que é muito longe pra voltar?
E aí eu olho pra frente e é, vamos seguir.
A gente vai melhorar essa história aí, com certeza.
Logo a noite cai, mas vocês veem a fumaça e algumas tochas que marcam uma cidade mais à frente.
Vocês se aproximam dela. Tem soldados nos portões. Rola um dado o Silas, dois dados os outros.
Cinco e quatro.
Silas?
Quatro.
E a Érica?
Eu também tirei cinco e quatro, sendo cinco o meu atributo.
Vocês dois, que enxergam de longe, o cabelo e a barba dos soldados na porta são escuros.
O Silas nota que a maneira com que eles seguram as armas não é a maneira que alguém treinado militarmente seguraria.
Os soldados são impostores.
Quantos são?
Dois.
É, ô Guaxa, só descreve, por favor.
Eles estão aonde? Eles estão protegendo o quê?
Tem a rua principal, tem a entrada da cidade. Os dois estão em pé na entrada da cidade, fazendo guarda ali.
É, impostores.
É, eu percebi que tem alguma coisa estranha também.
Eles deviam estar segurando essa lança na altura da cintura e eles simplesmente estão deixando a ponta na altura dos pés.
Isso, com certeza, são impostores. Que postura horrível.
Érica, o que você acha disso?
Barba negra denuncia logo de cara que não é um dos nossos, né? Mas o que vocês acham? A gente entra na cidade e vê o que aconteceu com os nossos homens que deviam estar lá dentro?
Acredito que, pra ter guardas dessa maneira, provavelmente nossos homens já foram rendidos há muito tempo.
Sim, provavelmente.
Ou seja, a gente vai ter que cortar caminho pela floresta? É isso mesmo que eu tô pensando?
À noite, né?
À noite, exato.
Se eles estão passando por guardas do nosso reino, vão tentar nos extorquir, provavelmente, nos levarmos como prisioneiros, nos enganar e levar tudo que temos.
Se formos pra floresta, não é só uma floresta.
Não, não é só uma floresta.
Não tem nada de sobrenatural aqui, meu povo.
Pode não ter sobrenatural, mas eles têm clara vantagem na floresta. Disse o pessoal lá da taberna.
Bom, Alteza Fahir, a escolha é sua. O que o senhor decidir, eu vou seguir.
Militarmente falando, o que você acha melhor fazer?
Eu passo a bola.
Cortar a garganta dos dois com a minha lança.
Érica?
Aham, não sou... fazer isso com a minha espada primeiro.
Você pega o da esquerda, eu pego o da direita.
Perfeito.
Que seja, faremos isso então.
Os três se aproximam ou os dois se aproximam?
Os dois se aproximam e o Fahir vai um pouco pra trás, assim, poucos passos pra trás.
Ô Fahir, antes de eu sair, pode atirar o arco. Não se preocupe em nos acertar. Eu confio em você, homem.
Ah...
Tá bom.
Érica, podemos fazer uma saudação que seria da nossa guarda? Provavelmente eles não vão fazer.
Pode ser, como é que é a saudação?
Talvez a gente levanta as armas, assim, pra cruzar, sabe?
Ah, tipo igual na nossa bandeira. Pode ser, beleza.
Isso.
Os guardas notam você se aproximando e eles... um deles fala...
Boa noite.
Boa noite. Eu levanto a arma, assim, pra cruzar.
Também já levantei as minhas. Boa noite.
É... boa noite.
Eles olham assim me olhando.
Eles olham assim meio estranho pra vocês?
Nenhuma reação agressiva?
Não.
Que anticlímaco.
Vocês pararam de fazer a saudação?
Vocês... são soldados?
Eles apontam os lances pra vocês.
Não. Mas vocês são soldados.
Como você sabe da saudação?
Afinal de contas, eu sou um viajante. Vi várias pessoas fazendo esse tipo de saudação lá em cima.
De que reino você vem?
Tem um reino mais ao norte que o nosso, Clash.
Atualmente é tudo vocês, né?
Beleza, então já sei o que falar.
Ah...
Nosso pequeno vilarejo foi atacado pelos malditos nortenhos.
Então, viemos procurar novas oportunidades ao sul.
Rola dois dados.
Seis e dois.
Um acerto?
Ah, muito bem.
Na verdade, não somos soldados do norte.
Somos aqui do sul mesmo.
Conseguimos tomar essa cidade durante a tarde.
Estamos aqui fazendo a vigia enquanto nossos companheiros estão enchendo as carroças.
Nós só estamos de passagem. Estamos querendo ir mais ao sul. Podemos ter alguma estadia?
Eles olham, sim.
Se vocês puderem esperar enquanto saqueamos a cidade, depois vocês podem ficar com ela pra vocês.
Ah, ok, ok.
Eu abraço a Erika e falo, o que que a gente faz?
Eu tô olhando sério pro Silas, tipo, será que a gente consegue dar uma olhada daqui o quanto deles tem lá dentro?
Mas eu acho que a gente dá conta, Silas.
Eram só dois.
Ah, mas agora pode ser, sei lá, dez?
Vinte?
Não sei.
Vai dar não.
Talvez se a gente perguntar onde que eles fizeram com os outros cavaleiros, não sei, a gente possa dar uma olhada, não sei.
Pois é, pergunta aí.
Eu, Silas.
Tá bom.
Então, senhores, eu conversei com a minha companheira de viagem e estamos um pouco preocupados.
Estes tais guardas ainda estão por aí?
Quando vocês forem embora e eles estiverem, nós estaremos um pouco indefesos, não?
Pode ficar tranquilo.
Eram poucos soldados.
Conseguimos eliminar todos.
Hum, que bom.
Eu aperto um pouco a lança.
O Fahir se escondeu? Ou não?
Não, eu tô um pouquinho mais pra trás deles assim, pessoal. Sabe, chutando pedrinha no chão assim.
Tá, mas tu tá à vista dos soldados?
Tô à vista dos soldados. Um pouco mais pra trás do Silas e da Erika.
Quem é aquele lá atrás?
Ah, é o nosso companheiro de viagem, o poeta Fahir.
Fahir?
Aliás, eu acho que eu falei...
Sim! O poeta faz rir!
Caralho!
Desculpa, cara!
Meu Deus!
Ai, não!
Rola dois dados, vai!
Ufa!
Quatro e cinco!
Um acerto crítico e um acerto normal.
Os soldados estavam prontos pra pegar as lanças pro combate, então eles dão uma relaxada.
Um humorista. Isso é bom. Há muito tempo que não temos motivos pra sorrir.
Sim, sim. É a piada que ele escolheu pra fazer piada com a realeza do norte.
Certo, certo. Chame ele. Vamos entrar. Temos comida lá dentro.
Faz rir, por favor. Estão precisando de seus dois humorísticos.
Ah, sim. Vamos, vamos. Eu estou bem animado. Um pouco cansado, mas bem animado. Eu mal posso esperar pelo que vai acontecer.
Um dos soldados permanece ali na entrada. O outro leva vocês.
A cidade, assim, tem duas carroças preenchidas, uma com minerais e armas, a outra com comida.
As pessoas que estão carregando as coisas das casas são mulheres, crianças, homens que parecem não ter porte de soldado.
Existem alguns, entre eles mais fortes, com armas e tal, olhando em volta, carregando alguns corpos dos soldados do reino de vocês.
Mas parece que pra essa parte de limpeza da cidade, de pegar os recursos, trouxeram a família.
O guarda que está com vocês.
Pessoal, olha que sorte. Encontramos um bobo, um humorista pra animar a gente. Ele vai contar algumas histórias enquanto comemos alguma coisa.
Vê que as pessoas param de carregar, começam a sentar ali em volta. Está todo mundo olhando pro Fahir.
Eu dou aquela olhada pro Silas, tipo...
Eu dou, tipo... Sabe quando você está largando a gola, que você está sem ar?
E aí eu vou encaminhando, assim...
Senhoras e senhores, fiquem agora com o incrível bairro do Fahir.
Nossa, eu coloquei a mão na cara porque eu arrumei.
Pois é.
A cidade está olhando pro Fahir.
Olá, soldados! Povo, boa noite!
Boa noite!
Espero, né?
É... E então? Estão a fim de ouvir umas boas histórias e dar umas boas risadas?
Sim, por favor!
Eu viro pra essa pessoa aqui, que falou sim.
Você... Você sabe o que a vaca disse para o boi?
Não.
Te amo!
Iiiih!
Eu sei se estou certo!
Rola um dado. Um dado só. Um dado só.
Eu não teria conseguido pensar em nada. Foi ótimo.
Dois! Dois!
As pessoas se olham assim...
Elas parecem mais animadas de estar comendo alguma coisa do que a tua piada em si.
E tá aquele silêncio, assim, todo mundo te olhando.
Aí eu olho pro Silas e pra Erika pra eles fazerem um sinal.
Tipo, dá risada aí, vocês!
Vai que...
Eu começo a bater palma meio desritmado.
Aí só fico eu batendo palma no fundo, sabe?
Muito engraçado! Uhul!
Fazer!
Eu vou chegar perto do Fahri, assim, do palco.
Quando ele chega perto, eu falo...
Eu não tenho mais nada!
Nada!
Tirar sarro do seu pai!
Vai por mim, vai dar certo!
Muito bom, eu vou tentar.
Então, pessoal, vocês querem a cabeça do Rei Gordo ou não querem?
Sim!
Então é isso!
Nós vamos juntos destronar aquela...
Aquela...
Aquela rolha de poço!
Rola um dado.
Cinco!
Não era pra ser show de humor, né?
Mas eu gostei dele.
É verdade.
É que tem uma veia política.
Tem uma veia política, né?
Confia! Confia! Vai dar certo!
Muito obrigado por acompanharem o show do Portinhola dos Fundos!
Aí eu faço uma reverência.
Show de...
Xixi...
O pessoal ali se diverte.
Eles não consideram vocês mais um problema.
Os que estavam preocupados já dão uma relaxada.
Eu vou chegar do lado do Silas e falar...
Quando a gente voltar, serão cinco chibatadas.
Eu não vou esquecer disso.
Perdão, meu senhor.
Mas...
Eu...
Eu não podia atualizá-lo.
Foi totalmente o erro meu.
Nossos guardas todos foram mortos.
Tudo bem.
Agora sim eu estava fazendo uma piada.
Não vai ter chibatada, não!
Foi quase tão ruim quanto a da vaca.
O Silas agora está realmente em dúvida se ele falou a verdade ou não.
Uma das crianças traz pedaços de pão e bebida para vocês.
O pessoal ali está comendo, está levando algumas coisas para a carroça.
O que vocês vão fazer?
Se a princesa nos mandou aqui de maneira discreta, provavelmente ela queria que a gente chegasse vivo lá.
Se viéssemos armados como soldados e o senhor como príncipe, teríamos morrido logo no começo.
Comece a acreditar que a princesa talvez realmente tenha interesse em casar com o senhor.
Eu espero presentes de vocês dois.
Casamento?
Vai ter festa?
Tá.
Então...
Seguimos com o plano.
Passamos a noite aqui.
Continuamos o caminho até a cidade.
E provavelmente seremos emboscados por diversos outros tipos de pessoas.
Pelo menos essa vai ser uma ótima história.
Concorda comigo?
Contanto que você não me jogue aos lobos de novo, é uma boa ideia.
Justo.
Da próxima vez, a Erika toma a frente da conversa.
Eu?
Vai ser uma ótima.
Ou o senhor mesmo.
Eu acho que a Erika conduzir também não vai ser uma boa ideia.
Tá tudo bem.
Olha, não vou ficar ofendida porque você é você.
Às vezes eu falo porque eu sou eu, exatamente.
Vamos descansar, mas ficar atentos.
Vamos descansar utilizando turnos.
Eu pego o primeiro turno.
Antes de qualquer coisa, quando eles estão com a carroça pronta,
o guarda que fala com vocês na entrada, ele vem até vocês e fala...
Temos uma vila escondida na floresta.
Estamos levando as coisas pra lá.
Vocês querem ir com a gente?
Dei uma olhada pro FazRir.
É...
Vocês estão indo agora, agora, agora?
Agora sim.
Não, eu acho que vamos ficar por aqui mesmo.
Mas mesmo assim, obrigado pelo convite.
Que direção fica a vila?
Ele aponta uma matrilhazinha que as carroças estão pegando.
Em direção à floresta, vocês vão seguir até a cachoeira.
Não fica muito depois.
Perfeito.
Se mudarmos de ideia, nós iremos até lá, mas...
Ficaremos por aqui mesmo.
Existe um boato de rendição.
Parece que algo está para acontecer.
Mas enquanto a guerra resistir, estaremos preparados...
Resistir.
Para resistir. Isso mesmo.
Perfeito.
Perdemos muita gente.
Perdemos nosso povo.
Nossas vilas.
Nossas árvores.
E o momento em que nos deixam com nada, é a hora de partir com tudo.
Só balanço a cabeça assim, mostrando apoio pra ele, e não falo mais nada não.
Vocês ficam sozinhos naquela cidade ali?
Eu não sei nem o que falar.
Eu estou me sentindo um cachorro.
Preso numa gaiolinha.
Eu não pude matar nem um guardinha.
Que nem era guarda de verdade.
É, eu começo a imaginar que...
De repente, a princesa...
Ela não está tão a fim de casar e...
Arma uma emboscada.
Estou bem desconfiado.
A ideia de viagem que eu tinha no começo...
Aquela coisa de...
Vou viajar, nunca sair do reino.
O negócio começa a ficar mais sério.
Parece ser que ela queira uma maneira de terminar com esse sofrimento tendo um acordo de paz.
E você parece ser a única esperança dela.
É, porque se for uma emboscada, alguma coisa assim, vai haver retaliação.
Pelo menos eu acho que o meu pai vai mover o reino inteiro pra destruir o reino deles.
De uma vez por todas.
Então, eu estou bem confuso nesse momento.
Vamos dormir, Altesca. Quer dizer...
Farir.
É, exatamente.
Você, por favor, controle-se.
Eu tentei ganhar um pouco de tempo em relação à vila.
Não dava pra perguntar o que vocês acham.
Pensei em, de repente, a gente eliminar essa resistência lá enquanto eles dormem.
Já infiltrados lá, mas...
Não dava pra combinar nada.
O que você mandar, a gente faz.
É...
Por mais que eu ache interessante a opção de lutar, mas matar pessoas à noite, assim...
Acho que isso pode ser um pouco complicado.
É, e o fato de ser na floresta, isso ainda me deixa um pouco nervoso também.
Então, acho que foi a melhor decisão.
Ficar por aqui mesmo.
É...
A Erika disse que vai ficar com o primeiro turno, então...
Bom, eu vou descansar um pouco.
Boa noite pra vocês dois.
Sim, sim, eu pego o segundo turno.
O príncipe fará turno ou não?
Eu acho que o príncipe não vai fazer turno não.
O príncipe não falou nada de turno.
Ele falou que ia dormir.
Vocês são dois soldados e um príncipe, né?
Ele só falou que ia dormir.
Tá, quem fez o primeiro turno?
Eu fiz.
Perfeito.
É no segundo turno.
Silas!
Pode rolar dois dados, vai.
Três e cinco.
Eu imagino que vocês estão dormindo numa estrutura mais protegida que tem ali, né?
Tu tá ali da janela, né, que tem as grades até pra proteger vocês ali.
Pela janela tu escuta barulho.
Quando tu olha assim, no local onde foi empilhado os corpos dos guardas, tu vê vulto, né?
Tu não vê bem exatamente quem é.
Mas parece ter pessoas, duas, mexendo naqueles corpos.
Eu imagino que elas estão saqueando o corpo pelo padrão de movimento delas.
Ou elas estão levando o corpo todo.
São pessoas um pouco curvadas demais.
E tu poderia jurar que elas estão mordendo os corpos.
A porta onde a gente tá, tá trancada?
Tá trancada por dentro, sim.
Tem algum móvel que eu possa usar pra reforçar essa porta aí?
Sim, sim.
Tem mesa pesada, tem umas coisas pesadas ali.
Eu vou com muita cautela, sem fazer muito barulho, arredar uma mesa e botar nessa porta.
A janela tem grade, né?
Uhum.
E é isso aí.
Deixa eles se alimentarem lá fora.
Eu não vou acordar ninguém por hora.
Porque na minha cabeça são animais ali, carniceiros.
Eu não sei bem que animais seriam.
Mas o que eu quero fazer é reforçar.
E eu quero ver se teria alguma outra entrada.
Tem alguma coisa aqui que eu vejo que alguém poderia entrar?
Uma janela?
Dois dados.
Seis e cinco.
Dois acertos, quem diria.
Tu olha, as janelas são realmente muito reforçadas.
Essa estrutura é militar, né?
Ela foi reforçada pros soldados estarem usando.
Tu sabe que ali dentro precisaria de uma força muito grande lá fora.
De dois ou três ursos.
Um só não daria conta de derrubar aquela porta pesada com a mesa ali.
Tu tem certeza absoluta que tá bem protegido.
Mas...
Enquanto tu faz essa observação pelas janelas e tal.
Tu depois de fazer isso tá tranquilo, tá seguro.
Tu volta até a tua janela pra ver aqueles dois.
Um deles tá bem perto do vidro, assim.
A respiração dele chega a embaçar o vidro.
De perto, assim, tu nota.
Parece um homem.
Mas ele tem os olhos cinza, assim como se os olhos já estivessem cegos.
A boca dele tá completamente suja de sangue.
E a movimentação dele é quase de um bicho, assim.
Ele lembra muito zumbis e ghouls que tu ouvia em histórias de horror quando tu era criança.
Mas ele logo vai embora.
Que?
E o sol nascendo.
Seus amigos acordam felizes, prontos.
Tem comida ali.
E vocês veem o Silas na janela, assim.
Olhando pro horizonte, assim, meio vidrado.
Hihihihi.
Catatônico, né?
Bom dia, Silas.
Já comeu?
É, eu já vou levantando.
Silas, correu tudo bem aí?
Eu já mando a real.
Tem alguns bichos muito estranhos lá fora, gente.
Hã?
Como assim?
Tipo o quê?
Consegue nos dizer mais detalhes?
Como eles são?
O que que você viu?
Você está petrificado.
Era tipo uma pantera?
Era um o quê?
O vidro tava um pouco sujo.
Eu não consegui identificar direito da distância.
Mas parecem pessoas.
Reforcei a porta durante a noite, mas eles não atacaram.
Um deles ficou aqui na janela, bem perto.
Porém, ele só ficou parado.
Ele parecia ter um olho meio cinza.
Ele tava todo sujo de sangue.
Eu não quero acreditar nisso, mas me parecia que eles estavam canibalizando os corpos.
Nossa, essa história pra princesa vai, ó, arrepiar.
Gostei, Silas.
Muito criativo da sua parte.
Hihihihi.
A incredulidade deles com a realidade disso.
Falou, bem.
Então, se formos na pilha de corpos agora, eles não estarão com marcas de mordida.
Certo?
É.
O quê?
Você tá tentando falar sério, Silas?
Muito.
Eu conheço Silas desde sempre, então eu tô acreditando.
Porém, eles foram embora antes do sol nascer.
Eu não sei se eles só agem durante a noite.
E se agem durante a noite, eu acho melhor a gente chegar lá no castelo o quanto antes.
Sim.
Vamos sair daqui o quanto antes.
Vamos comer alguma coisa e seguir vivendo.
E depois, seguir viagem.
Vocês comem, põem a mochila nas costas, estão prontos pra qualquer coisa, né?
O que eu quero fazer primeiro é abrir a porta e ver se tem alguém lá fora, guaxa.
Vou ficar lá da janela, olhando assim, esticando o pescoço.
Tentando ver se eu consigo enxergar alguma coisa.
Lá fora tá um dia meio nublado, mas...
mas nada que chegue à atenção de vocês.
Então eu vou para a pilha de corpos
e eu vejo as mordidas.
Mordidas, sim, de arrancar pedaços de bochechas e braços
e de algumas pernas.
A maioria dos olhos foram arrancadas.
Isso com certeza não são mordidas de animais selvagens,
imagino, que eu já devo ter visto.
Rola dois dados.
Olha só.
Quatro e cinco.
Embora os dentes tenham que ser muito mais fortes,
parece ser arcada dentária humana.
Eu faço um sinal para a Erika e para o Fahir,
que eles podem vir,
e mostro.
Eu dou uma mordida no meu braço
para ficar a marca do dente
e comparo.
Eu falo, isso aqui não é mordida de animal,
isso é mordida de gente.
Você tem certeza que não foi nenhum animal diferente
dos que a gente está acostumado que fez isso?
Eu olho a mordida para ver se o Silas tem todos os dentes da boca.
Eu, como nobre, muita gente não tem,
então...
Só curiosidade mesmo.
Ele tem todos os dentes da boca.
Que observação.
Eu sou um nobre,
às vezes eu olho umas coisas que a maioria das pessoas não perceberiam.
Faz sentido, faz sentido.
Mas olha, apesar de ser mordida de gente,
mordida de gente não arranca pedaço assim não.
Esse bicho parece ser mais forte que o normal.
Eu acho que a gente pode apertar o passo.
Enquanto ele está falando,
eu dou aquela olhada ao redor
para ver se tem alguma movimentação estranha,
algum barulho.
E aí eu só concordo.
É, precisamos sair daqui logo.
Vamos embora.
Esse lugar já está macabro demais.
É, não vamos perder tempo não.
Vocês então seguem a viagem pela estrada, né?
Agora mais apreensivos e preocupados
do que no primeiro dia.
O céu está bem nublado assim.
A floresta por aí por perto também voltou a ser queimada.
Tem alguns pontos que ela foi salgada.
Parece que a guerra aí já é mais recente
do que na parte mais de trás.
Vocês vão seguindo por essa estrada.
Param por um momento só para almoçar,
quando dá fome,
para comer alguma coisa durante o meio da tarde.
Mas a viagem de vocês, ela segue normal,
embora com aquele clima de que algo pudesse acontecer
a qualquer momento.
Até que vocês veem um castelo,
um belo castelo grande,
ele está cercado por várias barracas de guerra.
Deste castelo está saindo fumaça.
Ok, acho que isso é uma coisa muito errada que está acontecendo.
A gente deve correr até lá?
Pelo menos nas barracas, né?
Ver se são de fato soldados.
A gente vai se aproximar e dar uma geral nas barracas.
Vocês se aproximam com pressa,
veem soldados.
A aparência deles é de soldados do reino de vocês,
da maneira que eles estão segurando as armas.
Um deles dá um passo à frente.
Alto lá.
Quem vem?
Bom, quando a gente tem certeza que são
um dos nossos, eu baixo o capuz, assim.
Zayton Fahir primeiro.
E os meus amigos.
O que houve aqui?
Ah, senhor, estamos num momento de conflito.
Mas, por favor, se aproxime.
Vou fazer o que ele falou e a gente vai se aproximando.
O comandante Almir conseguiu se aproveitar
de uma brecha pelos esgotos
e enviou alguns soldados para o castelo inimigo.
Creio que essa fumaça é do combate.
Logo, tudo deve se resolver.
Seu, não era pra ter um acordo de paz?
Pois é, eu acho que...
as coisas meio que desandaram por aqui.
Estão muito distantes do reino.
Não sei.
Isso coloca a vida da princesa em risco?
Venham, venham.
Ele pede pra vocês entrarem entre as barracas de guerra, né?
Eles levam vocês até uma grande.
Lá tá o general Almir,
que é o responsável pela guerra ali.
Ele, quando vê o príncipe, ele abre a boca, assim,
abre um sorriso bem escuro.
Os dentes dele são bem escuros.
Ah, o príncipe chegou na hora certa.
Acho que ele...
é de uma boa aqui.
O que houve aqui, general?
Encontramos uma movimentação estranha
por uma passagem que desconhecíamos.
Ela ligava os esgotos a uma floresta próxima.
Achei que a família real estivesse fugindo por ali,
então enviei nossos melhores soldados.
Nesse momento, eles devem estar tomando o castelo.
Passa a mão na cabeça, assim...
O que levou você a achar que a família real estaria fugindo?
Vimos pessoas entrando e saindo do castelo por ali.
Você...
Mas veja bem, senhora.
Você faz ideia de como é a princesa?
Agora que você falou, eu não faço ideia de como é a princesa.
Então você não precisa me agradecer.
Beba alguma coisa que logo isso vai se resolver.
Permita-me perguntar.
Por acaso ela tem o olho um pouco acinzentado?
Não sei.
Eu também nunca a vi.
Então, por que o senhor comentou de como ela é?
Pois é.
O príncipe veio para se casar com uma pessoa que ele nem sabe quem é.
Ela pode ser qualquer...
coisa.
Eu vou chegar no cantinho ali com o Fahir para perguntar.
Você quer que a gente faça alguma coisa, tipo, agora?
Não, por enquanto não.
Ok.
Senhor general, e como é que ficou o acordo de paz entre os dois reinos?
Ah, então...
O acordo de paz ocorreria se o príncipe se casasse com a princesa.
Eu imaginei que se eu conseguisse subjulgar a família real antes disso teríamos um acordo mais...
vantajoso.
E o nosso querido príncipe teria um casamento muito melhor.
Você já ouviu falar em trégua?
Não era o momento de fazer isso?
Príncipe, pense comigo.
Você está vendo aquele quadro ali?
O que tem no quadro?
É a minha esposa.
Mas a filha é muito parecida com ela.
Imagina o senhor que ela está solteira...
e que ela escuta o pai.
Se você não precisa mais se casar com a princesa...
e sabendo que seu pai até hoje não nos deu outros...
príncipes...
você ainda precisa se casar para continuar a linhagem, não?
Nem eu sou burra assim.
E eu ficaria muito feliz se se casasse com minha filha.
A filha do general que venceu a guerra.
Pensem como todos ficaríamos felizes.
Deixa eu calar a boca dele.
Só um sinal.
Um dedo que levantar.
Uma piscadinha.
Vou me sentar numa cadeira próxima assim.
Percebo a movimentação da Erika.
E só aceno com a cabeça para ela.
Ai, finalmente.
Nossa, é o maior burro que eu consegui na cara desse cara.
Desmaiar ele na porrada.
Dois dados.
Três dados.
Três e um.
Dois acertos.
Pode escrever o teu morto.
Vai nocautear ele.
Eu vi que ele sentou assim.
Era que eu fiz a cena.
Não precisou nem de um segundo de espera.
Só virei assim com a minha mão em cheio na cara dele.
Ele caiu no chão.
Desacordado.
Totalmente desacordado.
E eu tô tipo...
Ai, finalmente.
Não aguentava mais.
Que conveniente.
Ele tava de olho no poder.
Eu procuro uma corda pra amarrá-lo.
Pra não fazer besteira.
É isso que eu ia falar.
Amarrem-no e...
Procure o que estava abaixo dele.
Enfim.
Vamos pedir pra que...
Cuidem desse homem.
Eu...
Pensarei no que fazer com ele depois.
Senhor.
E quanto ao ataque?
Pois é.
A gente vai ter que entrar.
Vamos até lá.
Sem perder mais tempo.
Ainda pode tomar chance da família real estar viva lá dentro.
Assim que vocês estão ali amarrando o general...
Entra um soldado.
Ele tá conduzindo um homem.
Um homem muito magro usando uma roupa muito maior do que ele deveria estar usando.
Ele fala...
Senhor?
O que aconteceu aqui?
Quem é você?
Ah, vossa Alteza.
Eu me chamo João.
Sou apenas um soldado raso.
Este homem saiu dos portões do castelo.
Ele afirma que a princesa estará pronta para receber o senhor.
Eu olho pros dois olhos.
O que é isso?
Vocês estão prontos pra receber o senhor.
Eu olho pros dois assim, pro Silas e pra Erica.
Acho que essa é a nossa deixa.
Sim, um cessar fogo e casamento.
Eu abro o Sorriso.
Vamos, então, homem.
Levem-nos.
Não vamos perder tempo.
Sim, senhor.
Mas o que eu faço com um general?
O uniforms tá machucado e possa amordaçar.
E...
Eu pensarei no que fazer com ele depois.
Você está no cumprimento do dni.
O nomeражque no seu ramo e não aprendeu como colocar sal那个 àrank?
É o unstable...
É o invincible...
comando. Eu sempre quis dizer
isso pra alguém.
Eu, mas...
Certo. Ele vai até o
general caído, tira
um brasão que ele carregava no peito
ali, uma medalha, e coloca nele.
Homens, abram caminho.
O príncipe está a caminho.
De mensageiro a general
em 5 segundos.
Pô, meteoro que carreira
no exército. Isso que é subir
na vida. Vou bater no braço do João.
Parabéns.
Eu faço um sinal assim.
Não, não viram? O seu general
mandou abrir caminho.
.
Os soldados estão todos lado a lado
ali fazendo um caminho pra vocês
até a entrada do castelo.
A ponte levadiça agora foi baixada.
Enquanto a gente tá andando, eu me toco
que eu não tenho uma história.
Mas, vamos lá. Vocês atravessam a
ponte levadiça. Do outro lado tem algumas
casas, como no reino de vocês.
A população dessas casas tá fazendo
um corredor pra vocês passarem.
Todos muito magros, com olheiras.
Alguns ali parecem doentes.
Alguns deles não conseguiram ficar em pé.
Colocaram bancos ou cadeiras
e estão ali sentados. Todos são roupas
de um tecido muito bom, mas
nenhum deles parece ter sido feito pra eles.
Se alguém quiser
pensar um pouco sobre essas roupas, ou tiver
alguma teoria. Alguém quer rolar dois dados?
Eu quero. Então vai lá.
3 e 1. Não acertei nada.
É, então acho que eles devem ter roubado.
De alguém. Eu vou também.
Fahir?
5 e 4. Dois acertos.
Todas as roupas tem o
mesmo tamanho. São roupas muito
boas e provavelmente pra alguém um pouquinho
mais cheinho. Tu chutaria
que são roupas de um nobre ou talvez
de um rei e que todos eles receberam
de doação da mesma pessoa?
Que distribuiu pra população
ali. Pra talvez recebê-lo ali
enquanto tu tá entrando na cidade, né?
As roupas elas estão limpas.
Não tem sinais de que eles já estão.
Estão usando há vários dias essas roupas.
Nada disso.
Estão limpas, mas tem um pouco de poeira.
Parece que eles já usaram. Algumas
vezes ela tá um pouco poída
nos cotovelos. Elas não estão 100% não.
Vocês vão seguindo ali.
Diante do castelo, antigamente
deveria existir um belo jardim. Vocês veem
algumas flores amassadas, mas no lugar
vocês veem muitas pedras empilhadas.
Parecem ser túmulos, né?
As portas do castelo estão abertas.
Vocês entram
por ele. Não há soldados ali.
Vocês atravessam o salão
de entrada do castelo até chegar na sala
que seria a sala do trono. Na sala do trono
tem sete soldados de vocês.
Eles estão caídos no chão, mortos.
Parecem ferimentos por espada.
O trono do rei e da
rainha estão vazios. Tem um trono
ao lado desses tronos.
Tem uma mulher, muito bonita, cabelo
escuro, olho escuro. Ela parece
ter 19, 20 anos no máximo.
Ela tá usando um vestido branco.
Ela ao ver vocês, ela levanta e diz
Meu príncipe
Ajoelhei, é princesa.
Seja bem-vindo.
Obrigado.
Pode me explicar o que aconteceu aqui,
princesa? Os teus soldados
parecem ter ignorado o nosso pedido
de paz e invadiram o meu castelo.
É, eu devo dizer que foi um
ato isolado.
Nosso acordo se mantém.
E eu vim buscá-la para
cumprirmos o nosso trato e
finalmente colocar um fim nessa guerra.
Fico muito feliz em ouvir isso.
Ela dá o braço pra você.
Então vamos?
Ai, eu tô com medo. Vamos.
Vamos.
Lá fora, a população preparou uma charrete
muito bonita, com enfeite de flores dos
dois lados, dois cavalos escuros
assim, completamente escuros.
Estão amarrados na frente pra puxar e eles
destoam completamente da carroça
ali. Na charrete, eu quero
o Silas e a Erika, sabe, atrás
pendurado, que vai assim na charrete.
Um dos dois vai ter que
dirigir essa charrete. Pelo menos
um dos dois vai ter que sentar na frente.
Minha princesa, é...
Você não tem ninguém pra conduzir a
charrete? Eu gostaria que os meus
amigos fossem aqui atrás?
Eu não tenho mais reino
e nem servos. O meu último
ato foi deixar o meu povo
livre. Eu não tenho nenhum serviçal
nem ninguém que faça algo por mim.
Tenho certeza que é só
pedir para alguém, essa pessoa fará
de bom grado e será muito bem recompensada
ao chegarmos no nosso reino.
O senhor príncipe teme
a minha presença? De forma
alguma. Eu apenas
quero passar mais tempo
ao seu lado enquanto viajamos.
E os meus amigos, eles podem
cuidar para que nossa viagem siga
na mais perfeita segurança. Perfeitamente.
Se o senhor príncipe preferir,
eu posso conduzir a charrete.
Mas não vou quebrar minha palavra
dando ordem a alguém.
O cavalo sabe o caminho. Eu sento lá na frente.
Eu posso dirigir qualquer coisa.
Tudo bem, Érica.
E aí eu penso, como
o Silas não enxerga bem, vai que ele
passa por cima de uma pedra, um buraco e
enfim. É, eu concordo.
Acho que faz sentido o lanceiro ir
atrás, alguma coisa assim. Eu vou guiando.
Perfeito. Situação resolvida.
Eu fico pendurado na parte de trás
da carroça ali.
A viagem de vocês começa ali.
Vocês são saudados pelo povo, pelo exército
lá de fora. A princesa, então,
a medida que vocês se afastam, ela segura
a mão do príncipe e pergunta.
O que você aprendeu com a tua viagem?
Eu aprendi muitas
coisas durante essa jornada.
Aprendi que o seu reino
precisa de ajuda e essa
união vai trazer de volta
a paz que esse povo tanto precisa.
Você ao meu lado
vai me mostrar,
conduzir pra que
essa jornada seja
a melhor possível. Eu me comprometo
com você. E por que o meu reino
precisa de ajuda? Tu sabe me dizer?
Seu reino,
ele sofre
bastante. Eu quero dizer que
eu não concordo com muitas coisas que o meu pai
faz. Então, a nossa aliança
vai mudar. Vai mudar
tudo o que vem acontecendo nos últimos anos.
Esse é o meu compromisso com você.
Eu quero que o seu povo
sinta o mesmo que o meu povo sente.
Eu quero que eles sejam felizes como
o meu povo. Acho que essa é a melhor
solução para ambos os reinos.
E tu tem uma história pra contar?
Ou quer ouvir uma das minhas?
Por favor, primeiro as damas.
Hum, eu não sei
que história eu posso contar pra você.
Talvez da menina que se escondeu
embaixo da casa enquanto os soldados
matavam seu pai pescador.
Uma menina que agora engana as pessoas
pra conseguir comida
pra ela, sua mãe e um irmão
recém-nascido.
Talvez das gêmeas
que tiveram sua vila queimada
e agora atacam viajantes pra alimentar
os idosos que foram
poupados do massacre.
Talvez uma história de terror?
Sobre aqueles que foram presos
sem comida? E que acabaram
comendo seus mortos? E agora
são aberrações carniceiras pela
noite? Hum...
Melhor não.
Tu é um príncipe tão bonito
que cresceu num lugar tão pacífico.
Deve preferir histórias
mais felizes, não é mesmo?
Eu posso continuar essas histórias
dizendo que aqueles
que andam comigo
certamente ajudariam a menina
que estava mentindo para pescar.
E que a alimentaram.
Assim como também as pessoas que andam
comigo e o meu reino
dariam comida para aquelas que tentavam roubar
no meio da estrada. Infelizmente
eu não posso dizer nada em relação àqueles
que se alimentavam dos mortos.
Essas pessoas
devem ter passado por coisas tão
pesadas que eu nem consigo imaginar.
Elas colocariam medo
em outras pessoas. Mas como
eu disse antes, eu estou
disposto a mudar tudo isso.
Este não é um simples casamento.
Como eu disse antes também,
não concordo com tudo que o meu pai faz.
Estou aqui para corrigir os erros dele.
Não espero pagar pelos
erros que ele cometeu. E sim,
corrigi-los.
Ela só dá um sorriso
fraco, assim, olha pra frente.
É difícil.
A viagem então segue tranquila.
No caminho, vocês
não encontram ninguém.
Todo o percurso, ele
vai sendo conduzido pela Erika.
A princesa fala muito pouco.
Conta algumas histórias do passado,
de elfos, de duendes.
Vocês passam pelo exército da fronteira,
né? Eles saúdam vocês ali
que estão passando.
Vocês seguem pelas cidades de vocês.
Passam por aquelas grandes construções
de comida, onde mais comida é trazida
de outros lugares.
Vocês notam que um pouco da comida
de alguns grãos, alguma coisa de alguns daqueles
celeiros gigantescos está sendo
tirado e jogado fora.
Ficou tempo demais ali, provavelmente.
Vocês passam pelas cidades.
Passam pelos portões do muro. A população
recebe vocês. As mulheres olham
com uma mistura de curiosidade e inveja
daquela princesa que chega.
Todos chegam à conclusão que ela é muito magra pra ser
uma princesa, mas
tu chega até o rei. O rei
a cumprimenta, a rainha
cumprimenta. Ela é
então levada
pra um aposento, pra ela se arrumar,
pra ela se preparar. E o
loja tem o pessoal pronto pra conduzir
o príncipe, pra vestir a melhor roupa
pra ter logo esse casamento. Alguém vai fazer
alguma coisa?
Érica e Alteza, aquela vila que
ficou pra trás, as pessoas todas estão lá
na floresta. E, de verdade seja
dita, se o nosso reino anexar
aquele povo, não sei se eles ainda vão
receber. E a gente tem bastante comida sobrando aqui.
Vocês não acham que seria interessante
como uma ação desse
casamento, talvez? De boa fé.
Mostrar uma boa vontade.
É, levar um pouco de alimento
pra aquele povo. Afinal de contas,
a gente passou por um silo que tava sendo descartado,
né, Goshi? Sim. E comida
de sobra também, aqui.
Eu acho que, talvez, se a gente deixar um pouco
com eles, essa possa ser uma boa
história, senhor. Sim, darei o
comando. Pode deixar.
Eu já vou dando norte
essa ideia aí. Se ele autorizou,
eu tô indo lá, já adiantar as coisas.
Se quiser, eu posso até guiar o pessoal até a trilha.
Tá. A Érica,
então, ela já vai fazer isso agora?
Ou vai esperar o casamento?
Eu vou só ver a cerimônia, que eu quero ver eles
dando beijinho, assim, e vou.
A cerimônia vai se dar no castelo, na sacada,
dele, pra que todo o povo possa ver.
Tu pretende estar lá embaixo com o povo,
ou tu vai pedir pra fazer segurança,
pra estar lá em cima? Não, não. Eles dois
estarão bem próximos. Eu quero
eles ali, junto com
os nobres, também.
Beleza. Então,
preparam armaduras ornamentais
pra vocês, que protegem,
mas são mais visuais
do que qualquer outra coisa. Armas
também muito bonitas, são arrumadas pros dois.
E o príncipe é levado, o pessoal
dá um banho nele, coloca a
roupa possível.
Vocês são conduzidos, então, até a sacada, né,
do castelo. Ela é bem grande.
Lá tem as principais famílias nobres,
tem os seus representantes ali.
Lá embaixo tá todo o povo, as portas do
castelo foram abertas. Muita gente
viajou pra ver essa cerimônia.
Muita gente lá de fora tá ali dentro.
O pessoal se aglomera lá embaixo,
se aperta pra ver aquele momento.
Em que o príncipe e a princesa
irão casar, e que a paz finalmente
chegará ao continente, graças
ao pulso firme aos metais
de Vetor. O rei e a rainha
tão lá. O rei, ele parece meio
cansado, meio doente. O rei,
ele tem quantos anos, mais ou menos, o meu pai?
Ele vai governar durante
muito tempo, ainda? Tu tem quantos anos?
Ah, devo ter ali uns
vinte e pouquinhos. Ele tem
uns quarenta anos. Mas, assim, nos últimos
quatro anos, ele tem estado bem
debilitado. É, rei, a gente
sabe o histórico, assim, né? Eu
vou procurar me cuidar pra não acontecer isso
comigo, mas a gente sabe o histórico, né?
Não se cuida muito, não costuma viver
muito, né, o rei? Caramba,
do nada, o menino, tentando matar o próprio
pai, já, ali, ó.
Foi uma jornada que me trouxe
conhecimento, de repente. Abri
os olhos pra ver que o meu papai
não é a pessoa que eu esperava.
Que eu, né? Então,
como eu tenho dois soldados
fiéis, a gente pode
acelerar algumas coisas aí.
Se quiser destronar
a realeza, começar a revolução,
tamo junto. Eu vou trocar uma
espada por uma foice, dá licença.
Acima de tudo, foi uma jornada de conhecimento,
gente. O príncipe tá lá na sacada,
ele dá tchauzinho pro pessoal lá embaixo.
Realmente é um mundo medieval
que nada acontece, um evento como esse
é o evento. Os soldados estão lá,
de um lado daquela sacada.
Quando a princesa chega, agora
arrumada e com o seu melhor vestido,
se não tinham notado a beleza,
a princesa dela antes, agora
notam. Não dá pra tirar os olhos dela.
É uma beleza quase mágica
que ela possui. Todos os homens
ali, e algumas mulheres,
olham pra ela com um olhar
diferente, assim. Não é mais aquela
menina assustada que chegou.
Essa é a princesa.
Se o príncipe não
queria casar, então, agora, né?
Tipo assim, em algum momento ele pensou isso
e já não cogita mais agora. Ele quer mesmo
casar. De um lado tá
a rainha e o rei. O rei tá sentado.
Ele não tá podendo ficar em pé
muito tempo. Do outro lado tá um espaço
vazio, que seria pra rainha e pro rei
do outro reino.
Os bispos tão fazendo os cânticos
e tal. Ela tá lá, assim,
abraçada contigo, muito próxima.
É, como eu
disse pra você antes, foi
uma jornada de
autoconhecimento.
Pude entender um pouco de tudo que vinha acontecendo.
Passo muito tempo dentro destes
muros e não enxergo o que o meu pai
vem fazendo. Com você ao meu lado,
eu espero que nós possamos mudar isso.
Eu espero realmente que entenda,
pois eu tenho um último
presente pra ti.
E que presente seria esse, minha
adorada princesa?
E tô totalmente, né?
Com a guarda baixa,
encantado com ela, enfim.
E inebriado ali, pela
presença dela, eu obedeço
cegamente. Eu tô que nem o Silas, eu tô
cego agora. Eu tô feliz de não tá vendo
nada, mesmo com ele aberto. Eu tô olhando
o casalzinho, junto.
Fecha os olhos.
Ela te abraça, assim, tu sente
um calorzinho.
Esse calorzinho
vira uma pontadinha de dor,
uma quenturinha do lado, assim, da barriga,
que é do sangue escorrendo.
Então, pula da sacada,
mas ela não toca o chão.
Ela vira um corvo
e sai voando, enquanto o príncipe
cai sangrando ali.
Escudo do mestre.
E chegamos a mais o escudo do mestre, que é a estrutura
de papelão, a madeira, que o mestre usa
pra esconder suas rolagens de dados e suas anotações.
Mas aqui, aqui,
antigamente, eu baixava essa estrutura
e falava tudo sobre a aventura.
Só que agora, às quintas-feiras,
que não tem episódio, ou seja, na próxima
quinta-feira, por exemplo, teremos
o episódio do Guaxaverso. O que é o Guaxaverso?
É o nosso podcast de leitura
de comentários. Então, tem alguma dúvida?
Tem alguma teoria? Vai lá no post e deixa nos comentários.
Que no próximo Guaxaverso,
eu vou responder suas teorias.
Eu vou ler seu comentário.
Notou que lá no começo, quem lê as regras
é um padrinho?
Dessa vez foi a Tabata, inclusive.
Você quer ler as regras do RP Guaxa?
Você quer gravar vozes pros NPCs?
Quer fazer parte de algum episódio?
A forma mais fácil é ser nosso
padrinho. Tanto pelo PicPay,
quanto pelo Padrim.
Você procura por RP Guaxa,
assina, e você tá ajudando a gente.
É a primeira vez que você vai usar o PicPay?
Use o meu código GUACHA,
que daí você ganha 10 reais
de cashback na sua primeira compra,
e eu também ganho 10 reais,
que vai me ajudar a pagar o editor.
Quem me ajuda financeiramente a partir de 10 reais
faz parte do grupo do Telegram,
lá o pessoal tá sempre jogando, sempre
debatendo. Recomendo muito que você
faça parte dessa comunidade maravilhosa.
E, quem não puder ajudar
dessa forma, eu entendo.
Segue a gente nas redes sociais, que você já tá ajudando
bastante.
Arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RP Guaxa, tanto no Twitter,
quanto no Instagram.
Esse episódio foi editado pelo
Gustavo Lourençon. Além de editor,
se você precisar de editor, fala com o Gustavo.
Ele tem um podcast de RPG
e audiodrama. Procura lá no
Twitter, arroba RedFoodRPG.
Eu vou deixar aqui no post. Esse episódio foi
revisado pela Deb Cabral. Muito obrigado,
Deb, muito obrigado pelo carinho, por tá
sempre me ajudando na revisão,
na hora de fechar o episódio final.
E as estrelas principais
desse episódio foram os jogadores.
O Bombardo, lá do podcast de audiodramas,
o Rollcast RPG.
É só tu procurar em todos os agregadores
por Rollcast RPG. Ou vai lá no Twitter,
segue eles também. A terceira
temporada deles, eu não posso
dar spoiler, mas vai ser um tema bem bacana.
Muita gente pede até mais episódios
de RP Guaxa dentro desse tema, mas
prometo que talvez pra esse ano
saia alguma coisa. Talvez inspirado
lá pelo Rollcast. Mas a terceira
temporada, que estreia em fevereiro,
tem uma participação muito rápida minha,
tem uma participação um pouco maior do Fencas,
tem a primeira temporada, tá disponível.
A segunda temporada é no Velho Oeste,
e tem uma participação
maior, minha e da Jujuba,
além de outras pessoas que você
volta e meia vê aqui pelo RP Guaxa.
Então eu recomendo muito. É legal ouvir na ordem,
quer ouvir a primeira, ouve a primeira. Mas a segunda
temporada, tem eu, tem a Jujuba,
tá bem bacana, bem engraçada,
eu faço um índio, a Jujuba faz
uma cowgirl, então dá uma
conferida lá. E segue eles nas redes
sociais também, né gente? A nossa
dama deste episódio foi a
Ana, lá do Projeto
Drama. O Projeto Drama é editado pelo
Rafael Zorzal, que também edita aqui pra gente.
O Projeto Drama tem histórias maravilhosas, tu pode ir lá no
feed, ouvir, procura pro Projeto Drama.
Mas o mais legal deles, além de, óbvio,
ficar em dia com as histórias, eles tem
algumas temporadas
em que o episódio termina com
uma pergunta. Ah, o
investigador deveria procurar na garagem
ou, sei lá, voltar
pra delegacia? E daí as pessoas
pelas redes sociais votam, e o
próximo episódio, tipo, você decide
pra quem é mais velho, o próximo episódio
vem com a opção mais
votada das pessoas. Então é muito
bacana. Como o Audiodrama, ele é maravilhoso,
recomendo a vocês que escutem, mas
essa experiência de tu poder
tá opinando, é um diferencial
que eles têm. Então vai lá, procura
Projeto Drama, fique em dia
e te prepara pra próxima votação.
E por último, Felipe Xavier, que além de ser da casa,
ser uma das pessoas que mais gravou RPG Guacho,
e ele também faz parte do Arquivos da
Patrulha, do mesmo Rafael Zorzal que edita
o Projeto Drama, ele
tem também um podcast
de Audiodrama,
mais focado em universos paralelos
e espaço, a ficção
científica, um negócio assim
bem bacana. Eu tenho uma participação
grande na segunda temporada deles,
tenho algumas falas pra terceira temporada
também. É legal que esses podcasts
eles têm temporadas, então tu pode
como se fosse uma série mesmo, né?
Pegar uma série
de episódios e ter uma história fechada
depois. Então recomendo muito todos
esses projetos que citei aqui.
Você que foi no post lá pra deixar o seu comentário,
pra ver o comentário dos outros, pra saber se a sua
pergunta também foi feita, não esquece
de dar uma olhadinha no nosso quadrinho
Hora de Economizar. Lá tu vai ver
o Representarte, plaquinhas decorativas
e um monte de outras coisas bem bacanas,
tanto na área de RPG quanto na parte
da representatividade, né?
Gostou de alguma coisa? Escreve Guacha
como código, tu ganha desconto. Editora
Chá, livros tanto digitais quanto físicos,
gostou de alguma coisa? Coloca o meu código
Guacha, você ganha desconto.
MeuRPG.com, miniaturas
em acrílico, grid de batalha,
escudo do mestre, colocou Guacha,
colocando o código, ganha desconto.
Geek Inventário, da Sabrina Palma,
ela tem uma lojinha lá no Instagram,
essa aqui não tem código, quando for fechar o negócio
com ela, lá nas mensagens avisa
que veio pelo Guacha, você ganha o desconto também.
Caverna do DM, miniaturas
feitas em impressora 3D,
pode comprar tanto ela em resina
quanto pintada à mão. Esse não tem
código, é só ir pelo meu link,
tu vai entrar na página, já vai estar tudo
com desconto, e comprando lá
tu também acaba ajudando aqui o projeto.
A Caverna do DM também tem um sistema
de assinatura, em que tu recebe miniaturas
todo mês em casa. No sistema de assinatura
não é só ir pelo meu link,
no sistema de assinatura tu usa o código Guacha
pra ganhar o desconto. Mas pra comprar as miniaturas
avulsas, é só ir pelo meu link, tá valendo.
Esse episódio teve vozes
dos padrinhos. A Mônica de Faria
fez a Moça da Estrada.
A Renata Bruscato, lá do Caquitas Podcast,
fez a Princesa. O Soldado
foi feito pelo Rodrigo Azevedo.
O Chefe da Guarda, Gente Boa, foi feito pelo
Douglas Ramos. O Eric, o Sem Braço,
foi feito pelo João Queiroz.
O Outro Guarda foi feito pelo
Emerson Rafael March. O General
Babaca foi feito pelo Natan.
O João, nosso mensageiro
que foi promovido, foi
feito pelo João Vitor Bispo Galvão.
Já gravou algumas vezes aqui também
e é nosso padrinho. E a menina
que tava lá pescando, seu irmão,
foi feito por ela, que não é madrinha,
mas é a minha filha querida, a Malu Guaxinim.
Muito obrigado a todos vocês.
Lembrem-se de comentar
no episódio, de seguir a gente nas redes
sociais e principalmente
de se cuidarem.
Vacina tá aí na esquina, mais perto do que nunca.
Vamos se proteger, vamos evitar
aglomeração, vamos usar máscara,
vamos lavar as mãos e principalmente
vamos rolar seis,
vamos rolar vinte.
E se tudo é errado, rola no chão, que
apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Tchau, tchau.