Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Primeiro comentário...
Ele voltou!
O primeiro comentário é dele?
O primeiro comentário é dele.
Não, pra mim é o do Jorge Marcos.
O Jorge Marcos Santos Silva é o do primeiro comentário.
Tu tá no Glória?
Tô no Glória.
Ordenar por mais antigos.
Ué, pra mim não.
Não é o Jorge Marcos Santos Silva quem?
É o...
Já, tá, é o Jorge Marcos...
Ah, ele voltou.
Ele voltou.
Eu entendi que eu não tô desistindo.
Não, o Jorge Marcos Santos Silva voltou a comentar em primeiro lugar.
Ah, tá.
Desculpa, então de novo, gente.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade
Paralelo do Guaxinim e...
Você sabia que muitas amizades surgiram na taberna do Guaxinim?
Muitos padrinhos encontraram o seu...
Melhor amigo, ou seus melhores amigos, ou pelo menos um grupo de amigos, lá na taberna.
Inclusive, já que estamos nesse dia dos namorados...
Deixa eu mudar a minha voz.
Lembrando a vocês que nesse dia dos namorados, muitos casais se formaram dentro da taberna.
Afinal, pessoas com o mesmo gosto acabam criando boas amizades.
E para alguns, até quem sabe, um algo mais.
Um beijo especial a todos os casais da taberna.
E se você está sozinho, ser apoiador deste projeto, além de me ajudar, pode fazer você
conhecer o amor da sua vida.
Mas o mais provável é não, tá?
É mais fácil tu jogar uma aventura comigo do que tu encontrar o amor da tua vida assim
aleatoriamente num grupo.
Mas, vai saber, né?
Pra quem não sabe, o Guaxinim vai ser o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir teorias do último episódio, que no caso foi...
Glória.
Esse episódio fechou a nossa sequência de um mês do nosso mês-aniversário.
Essa é a última Guaxa Verso Extra que a gente gravou.
Gravou eu e André Trapani.
No sábado já saiu o episódio último da trilogia da Vela, que eu tô com ele também.
Não quero me enrolar mais.
Apenas pedi pra você seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa.
Se você quiser ter seus comentários lidos, deixa lá no post do Portal Deviante.
Do nosso próximo episódio, que já saiu, né?
No momento que você tá ouvindo isso.
Já tá lá no feed, o 111, a voz da garotinha.
Então, deixe seus comentários lá, que a gente lê na Twitch.
Twitch.tv barra RP Guaxa.
Essa semana ainda, se tudo é certo.
E como eu falei acima, seja nosso padrinho.
Mas vamos lá, vamos ouvir o que eu e o Trapani lemos sobre o Glória.
Pessoal, então agora vamos ler os comentários do episódio de Glória, episódio 110.
Da mesma forma que o episódio do Theo abriu o mês de aniversário,
que é o meu aniversário e do RP Guaxa,
sendo um episódio que seria pra todo mundo,
Glória é um episódio mais focado em quem curte Guaxa Versíces, né?
Ele é uma continuação, ele é algo muito pedido por vocês.
Então, eu espero que vocês tenham gostado.
Eu vou descobrir agora, lendo os comentários.
Eu tô aqui novamente, tô com o André Trapani, que jogou nesse episódio.
Quando eu, assim, o André Trapani tava no grupo onde as pessoas,
a geladeira, né? Onde o Pessoa que Tem Vale Aventura.
Quando ele se candidatou pra essa aventura, eu fiquei muito feliz,
porque, assim, porra, o André tem uma chance de voltar a Sherryfield.
E não aconteceu.
Desculpa te decepcionar, Guaxa.
Eu fiquei bem triste, bem triste.
Mas é a vida, né, gente?
Então, vamos lá, Glória, episódio 10.
Então, o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Fiumque, fiumque. Não sei o que é isso.
Ah, ele tá cheirando. Mas que cheirinho é esse?
Será cheiro de continuação no ar?
Bom dia, senhor Guaxa. Convidade, que é o André.
Oba!
Ouvinte, nincho e chat, tudo bom?
Tudo bom.
Tá melhor da Covid, Guaxa?
Tô.
Espero que sim, viu?
Não, tô 100%.
Assim, pra um brasileiro, classe média,
tirando tudo isso, saúde, por enquanto, eu tô bem.
Espero que todos eles também estejam bem.
Estão bem também, as meninas estão bem.
Spoilers.
Deus meu!
Tem que fazer a mãozinha, o André explicou.
Impressionante.
Sou meio confuso com datas e tal.
Mas jurava que essa semana seria Guaxa verso kkkkkk.
E não esse episódio incrível.
Deveria ser.
Eu estaria mais feliz, porque agora...
Obviamente, o bebê ali é mais um dos construtos daquele ser.
O bebê do ovo, certo?
Certo.
A Angel foi, de alguma forma, controlada ou ludibriada pelo próprio bebê para aceitá-lo?
Sim!
Assim como o Cuco bota o ovo e a mãe passa a cuidar do ovo achando que é o filho dela,
mesmo sendo um ovo de outra cor, muito maior do que era antes,
no caso da natureza não tem nada psíquico, é só a mãe, é só o instinto da natureza, né?
Ali, o bebê, ele influencia...
A mãe, né, a acreditar que aquele é o bebê e que eu devo protegê-lo.
Então, sim, o bebê influencia e faz com que a Angel acabe aceitando.
É, involuntariamente, né?
O bebê não fazia isso...
É, só o fato do bebê existir e de ter a mãe, a relação entre eles fazia isso acontecer.
Houve algum envolvimento de alguém do hospital, além dos pássaros que presumo serem criações daquele ser?
Não.
Do hospital, ninguém tem culpa.
Essas criações deles, aliás, são extensões dele.
Tem uma consciência própria?
Parcial.
Como funciona?
Tem uma consciência própria, embora eles próximos entre si, eles acabem funcionando coletivamente, né?
E quando se aproxima da criatura lá de Cherryfield, a consciência da criatura é que manda.
Agora, você sabe que o bebê não é humano.
O que rolará?
Pã, pã, pã, não sei.
Tipo, três pessoas da máfia dizem que essa criança não é humana.
A filha do chefe da família, Trapani, que estamos aqui com o André Trapani, inclusive,
que é parente, pode falar melhor do que eu.
Como é que a família vai reagir a essa informação?
Como é que essa criança vai crescer?
Porra, ainda é um bebê?
Não sei.
E eu, sinceramente, eu tenho ideias, mas como nenhuma delas...
São ideias que poderiam render um conto, mas eu sou péssimo em escrever.
O dia que elas renderem uma aventura, aí elas viram aventura.
O mínimo apuguinho atrás da orelha vai ficar, né?
Vai ficar, aquele bebê tá lá.
Que é uma menina.
E aí, quem escuta o Zé P. Baixa até o final, sabem que três meninas serão um problema um dia.
Vamos lá, pá, pá, pá.
Olha, temos uma boa desculpa em...
Ah, tá de novo.
Aí, se vai ter condenação, temos uma boa desculpa.
É verdade.
Motivos não falta.
A Dora Investigação é ainda mais com horrores sobrenaturais.
Os jogadores mandaram bem, embora meio perdidos.
Totalmente perdidos.
Mas entendo bem como é.
Lembrando que eles não ouviram o episódio.
O Cuco, quando jogaram a aventura, né, gente?
Eles não faziam ideia do que tava acontecendo.
Pra quem ouviu o Cuco, porra, era tudo muito óbvio.
Pros jogadores, era tudo muito bizarro.
A gente sabia que existia um outro episódio, mas não tinha nem noção do que tinha acontecido.
Eles poderiam ter achado elas, se sim, o que poderia rolar.
Poderiam, assim, com a foto delas, eles podiam, sei lá, descer e usar a rede da máfia.
Ou em lugares que elas poderiam ter ido, e com a foto delas, dava pra tentar descobrir por onde elas foram.
Mas eles...
Aquele...
E a montanha a pé, isso vai levar muito tempo.
Aí já era tarde demais, não tinha mais como alcançar.
E já tinha duas horas de gravação, né, gente?
Tem que encerrar o episódio.
O que poderia rolar era o André voltando com outro personagem, no mesmo lugar onde ele morreu uma vez.
Seria divertido.
Seria mais divertido se eu morresse de novo lá.
E era o mais provável, assim...
Eram mafiosos, talvez tivessem uma chance.
Mas a criatura lá é perigosa.
Acredito que seja isso.
Se não estiver bem, melhoras.
Gosto, tô bem, obrigado.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, Jorge.
A Sereia Amiga falou com o Jorge.
Puxou ele pro fundo do lago.
Não, ela botou.
Jorge, ele explicou nos últimos episódios que o Guaxa Versa da última trilogia ia demorar um pouco mais pra sair.
Devido à correria de postar um episódio por semana esse mês.
É verdade.
Obrigado, Sereia Amiga, por me ajudar.
O próximo comentário é da Mariana Rodrigues.
Olá, pessoas queridas desse podcast.
Mais um episódio incrível.
Só vim pra elogiar mesmo, porque vocês merecem demais.
Grande abraço e até o próximo episódio.
Coração.
Obrigado, querida.
Obrigado pelo seu comentário.
Orlando Ferreira.
Olá, querido Guaxa e querida convidada, que é o André.
Olá.
Saudações ao Guaxandon.
Guaxandon, eu lembro do, sei lá, do champanhe.
Não tinha um champanhe champanhe?
Aham, champanhe.
Vamos lá, ele coloca.
Espera, como é?
Meu pai tá chamando?
Meu pai.
Eu achei que ninguém ia pegar essa.
Eu não peguei.
O áudio mudou.
É isso mesmo?
Volto na primeira vez que o episódio...
Ó, a 1h23min31min, meu pai tá chamando.
No áudio de 1h13min30min, ele tá chamando, se eu não me engano.
Vocês acham que eu ia pedir pra jogadora regra...
Assim, temos duas possibilidades.
A jogadora gravou mais de uma versão e o Zorzal fez bobagem.
Eu pedi pra menina, pra...
O que foi que fez?
Foi a Ana Beatriz?
Acho que foi, não vou lembrar.
Acho que foi.
Eu pedi pra madrinha que fez regravar essa frase pro segundo episódio.
Então, eu pedi pra ela regravar.
Eu disse pro Zorzal, usa o áudio do episódio anterior, tanto que o Orlando coloca aqui.
Volta no episódio 104, aos 46h38min, e agora eu preciso de mais lã.
Muita lã, eita.
Porque lá ela fala igual a primeira vez que ela fala no episódio.
Ou seja, eu pedi pra NPC regravar a frase e disse pro Zorzal, ó...
Da segunda vez, ela fala pai.
Por que isso?
Eles estavam lá perto do Cuco.
O Cuco, mais do que o bebê, o Cuco, ele serve pra ativar a menina quando ela chega na idade certa.
Pra ela fazer todas as bobagens que ela fez no Cuco.
E ele mexe com a mente das pessoas.
Como ele estava investigando aquele lugar, já era o Cuco brincando com eles.
Eu queria colocar algum elemento em que fizesse...
Em que brincasse com a ideia de que...
É...
Nem tudo que eles estavam vendo, era exatamente o que eles estavam vendo.
Então, eu acabei fazendo isso pelo áudio ali, pela brincadeira do pai.
Quando você narrou pra gente, você mudou? Como que foi?
A frase é diferente das duas vezes, mas aí pro jogador pode parecer.
Eu acho que eu só esqueci o que ele falou antes.
Mas eu tinha anotado isso, tá?
É porque pra gente não fazia sentido nenhum, então.
Não faz, mas a ideia era...
A brincadeira mesmo era pro ouvinte.
A sacanagem tava pro ouvinte.
Porque pra vocês...
Eu não fazia ideia do Cuco.
Pra vocês, o que tava claro, era o teu personagem, inclusive, que ficou encucado.
Fica aí, ó.
Porque ele já tava brincando com a tua cabeça ali.
O Cuco só tava saindo normal.
Tu foi desmontar o relógio, por exemplo.
Eu tava esperando achar um bebê lá dentro.
Próximo episódio é dele, do Corvo.
Olá, Mestre Guaxinim.
Olá, demais humanos.
Tudo bem?
Espero que sim.
Tendo acompanhado o desenrolar...
Os fatos que precedem esse episódio...
Fiquei alternando entre estar feliz pelo progresso dos planos do Cuco.
Afinal, temos que manter a classe dos seres penosos sobrenaturais unida.
Já que não somos tantos.
E, ao mesmo tempo, frustrado por não ver a investigação dos jogadores avançar mais.
Curiosa a sensação de torcer pelos jogadores.
E saber de cada fato por trás das dúvidas deles.
Foi como ter informações privilegiadas.
Eu, como ser de origens...
Que prefiro não comentar...
Devo admitir que estes episódios de investigação...
Como uma asa ou duas no sobrenatural...
São os meus favoritos.
Antes de ir...
Ficam meus biscoitos crocantes em formatos de corvo para todos os envolvidos.
Mestre, jogadores, editor e revisores também.
Por que não?
Todos de parabéns.
Alguacha com meus biscoitos de corvo na outra gravação e tá de boa.
Sigo daqui acompanhando o desenrolar de todas as tramas.
Torcendo por algumas mais que outras.
E esperando outras oportunidades de alçar voo.
Um abraço penoso do amigo Porquenão Porvo.
Porquenão, olha só, eu posso...
Eu podia te explicar Porquenão.
Mas já tem bastante comentário pra ler.
Como o da Ana Beatriz Ribeiro, ela coloca...
Boa noite guacha e convidade.
Talvez Ju, quem sabe?
Não sou a Ju.
Não é a Ju, gente.
É o André Trapani.
Kkkkk
Um olazinho para o chat caso a minha internet...
Não esteja boa no dia da live.
Hoje a minha internet tá ruim.
Tu acredita, Beatriz?
Parabéns a esses jogadores maravilhosos.
Em especial a Dona Mari, que é um chuchuzinho de pessoa.
É verdade.
Você, senhor guaxinim, por deixar a gente com a pulga atrás da orelha.
Obrigado.
E lá vamos nós.
Essa família mafiosa com bebê trocado vai atrás do bebê Trapani?
Não sei.
Veremos o crescimento dessa menina?
Pam, pam, pam.
Eu espero que sim.
Teremos uma pequena ou pequena psicopata?
Provavelmente.
Eu sou inclinado a deixar esse bebê crescer.
Podemos supor que a Laila e Poliana chegaram em Sherfield.
Então, sim, elas não foram impedidas, elas chegaram.
Elas vão ser absorvidas pela criatura lá?
Muito provavelmente, sim.
As duas e o bebê.
Desculpa.
A culpa é do Trapani e dos seus amigos.
Poliana conseguiria escapar?
Quem era a Poliana?
Poliana era da...
Acho que era personagem da Ju.
Ah, conseguiria escapar?
Não.
Ela podia ser salva e daí ela escaparia.
Mas, novamente, ponho na conta do Trapani, não da família mafiosa, do Trapani jogador.
Eu já salvei as outras duas.
Estava pensando comigo se será só isso.
Me parece muito esforço criar Deixar Amadurecer por Anos para apenas absorver o fim junto com o bebê.
Então, o ciclo é esse, vai absorver a menina e aprender tudo o que ela aprendeu a aprender sobre o mundo.
O que vai mudar tudo isso?
É, uma coisa é tu ter um, sei lá, saber tudo que uma menina rica, normal, se é que isso cabe numa frase, né, sabe.
A outra é um bebê mafioso, tá?
Eu gostei dessa frase, eu vou repetir.
Bebê mafioso.
Então, assim, tem um anime, tu viu Hitman já, André?
Não.
Hitman, o...
Reborn.
Eu vi o...
O Hitman é aquele que tem o jogo e tem os filmes, né?
Ou é o anime?
Não, não, não.
Tem um anime...
Tem nada a ver.
Então, não.
Que tem um bebê mafioso.
Na verdade, ele não é um bebê, ele tem cinco anos, ele é um mafioso e ele treina o protagonista.
Não, nunca vi.
No mangá, ele treina o protagonista atirando na cabeça do protagonista com uma arma.
No anime, eles dão uma amenizada nisso.
Não lembro qual é a sacanagem que eles fazem.
Porque...
Eu não vou contar a história do anime porque ele já tá aqui há um tempão.
Mas é legal.
Não tem nada a ver com esse bebê.
Lá no anime, spoiler de um negócio que acabou já há milênios atrás, é um adulto que
pra ficar mais poderoso, ele volta a ser criança.
E daí ele vai ter que viver.
Ele era um mafioso super ultra fadão e ele continua sendo um mafioso super ultra fadão,
mas agora com cinco anos.
De terninho e com uma arma.
E daí tem outras crianças assim também.
Quem nunca pensou em voltar no tempo pra ser uma criança mais foda?
Porra, é...
Porra, tem tudo...
É porque daí...
Sim.
Tem atenção chupeta, é um negócio bem, bem...
Assim, um dia eu falo de ritmo, gente, mas hoje não.
Voltando ali, não queria virar carne moída.
Help.
Ah, tá, porque ela é a Layla, né?
Como eu falei, a Ana Beatriz fez a Layla.
Então, virou.
No mais, melhoras, guacha, obrigado.
Boa noite a todos.
Eu vou lá que...
Ela botou em caixa alta.
Meu pai tá chamando.
O pai é o cuco, né?
A entidade.
E o próximo comentário é do...
Jhonatas Ramiro Goulart.
Olá, mestre guacha, convidade, jujuvidade...
Não, não sou a Juliana.
Eu acho.
Tô começando a questionar.
Guachate e ouvite nins.
Biscoito e bolacha para todos.
Apesar de ser ouvite antigo, comecei quando saiu a Úrsula.
Esse é o meu primeiro comentário.
Em um mundo pequeno com Pietro e Garra do Corvo,
o descobrimento da família Trapani me fez pensar que existia entre eles,
no mínimo, uma paz armada.
Isso me leva a pensar.
Foram os Trapani responsáveis pela bomba do episódio Seguro de Vida?
E aí, guacha?
Travou pra mim mesmo tu ler ali, né?
É, do Seguro de Vida.
Olha só.
Duas informações.
Eu sempre sou sincero no guachaverso,
exceto quando eu nego ele.
Quer dizer, mesmo quando eu nego ele,
eu não havia pensado na interação entre os Trapani e os Dante.
Eu sabia que eles estavam na mesma linha,
e na mesma região.
Isso eu sabia, mas eu não sabia como o episódio ia acabar.
Os jogadores podiam ter resolvido o problema, inclusive, né?
Mas, assim, eu li isso, não sei se foi tu mesmo ou uma outra pessoa jogou isso lá no grupo de spoilers.
A partir do momento que eu li isso, pra mim, é verdade.
Como eu ainda não parei pra pensar direitinho, pra ver,
eu precisava realmente ouvir todos os episódios de novo e montar um quadro com fios de lã.
Mas, assim, essa informação, com certeza,
não sei se foi tu que criou ou as pessoas que chegaram a essa ideia,
pra mim, é o que aconteceu.
Não tô confirmando 100%, porque eu preciso ver algumas coisas,
mas é um muito provável, é um 99%.
Além do mais, os eventos narrados devem ter chamado a atenção de Pietro,
o que coloca ele em direção a Sherry Field.
Sei que as famílias dos alunos vão tentar abafar,
mas ele deve ter seus contatos e meios de descobrir que algo estranho aconteceu.
E quanto ao bebê, já foi dito que possui uma tendência a sabotar os irmãos.
Em uma família barril de pólvora, isso vai ser bem interessante.
Não sei se assumirá a família.
Se por acaso sumir e voltar para Sherry Field,
a entidade vai ter muito mais informação do que precisa, né?
Beijos a todos e melhoras guaxas.
Eu não sei se eu conto uma das minhas possíveis ideias, porque talvez eu use.
Mas, assim, talvez, talvez, se essa criança crescer, vamos supor que ela cresceu,
ao invés de uma mulher mafiosa, eu adoro botar o termo mafiosa,
uma mulher mafiosa, ser absorvida por aquela entidade,
será que não vai ser o ponto em que valeria mais a pena a entidade ser absorvida por aquela mulher mafiosa
e ao invés de ficar trancada no esgoto, ela só andar entre as pessoas
e começar a entender que existem muitos poderes que não são só os poderes que ela tem,
que é o poder do dinheiro, da influência, das armas,
seria algo terrível.
Mas fica aí uma das ideias.
Se era rato e virou corvo, de corvo dá para virar uma mafiosa.
Para virar uma mulher mafiosa.
O próximo comentário é da Marcelles Rey.
Muito obrigado por seu comentário, querida.
Oi, guaxa convidade.
Está aqui o André.
Foi.
Que não é a Ju.
Guaxate ouvinte ninja.
Tudo bem por aí?
Tudo bem.
Tudo bem contigo, André?
Por aqui vai melhorando.
Tive os problemas e acabei não conseguindo comentar nos episódios da trilogia.
Mas estive sempre ouvindo, ok?
Ok, fico mais tranquilo agora.
O Everguaxa esteve me fazendo companhia nessas semanas de recomposição.
Espero que você esteja bem, querida.
Foi um tempo difícil para todo mundo.
Assim, muita gente ficou doente.
Acho que o tempo virando, muita gente acaba pegando gripe ou pegando covid, como foi o meu caso,
porque fica mais fechado e outras coisas acontecem, não sei.
Mas espero que você esteja bem.
Enfim.
Mas vamos aos biscoitos.
Spoilers e maluquices de teórica.
Sim?
Sim.
Primeiramente, parabéns, Guaxa Taberna, pelos quatro anos do meu projeto favorito.
Muito obrigado, querida.
Que encontrei no final de 2020 as recomendações do Spotify e que levei três meses para conseguir
ouvir acompanhando.
Além disso, quero agradecer por terem continuado até aqui, me acompanhando em várias madrugadas
ou faxinas ou no trabalho.
É isso.
Feliz aniversário, RP Guaxa.
Coração.
Obrigado, querida.
Segundo.
Que episódio foi esse, hein?
Ainda estou tremendo enquanto digito esse comentário.
Outra coisa que também merece destaque é a leitura de regras, que me rendeu uma risada
boa antes da aventura começar.
Esse episódio, quem fez a leitura de regras foi o Caio Cruz.
Ele mesmo editou e mandou para mim daquele jeito que está lá.
Não sei como ele conseguiu aquela fala do Deco, se saiu de um episódio, se ele pediu
para a Dea gravar.
Do jeito que ele postou na pastinha, eu botei lá.
Eu achei maravilhoso também.
Achei bacana.
O Deco surgiu no final.
O final me surpreendeu tanto quanto surpreendeu vocês.
Foi bom.
Continua.
Agora os spoilers.
Pelo amor de Deus, Guaxa.
Dessa vez fiquei furiosa com a criatura levando o bebezinho.
Desculpa, a culpa é do André.
Aliás, eu não estou viajando não, né?
O bebê de Cuco finalmente apareceu de novo.
Sim, sim.
Nossa, essa eu demorei para pegar.
Foi só quando ouvi a voz que minha cabeça fez.
Bom.
Vou ficando por aqui.
Espero não ter me prolongado muito.
Abraço, saúde e sucesso a todos.
E que venham mais aniversários.
Cara, eu não tenho a menor saudade de um próximo aniversário.
Eu não quero nem pensar em um novo mês de episódios.
Mas, obrigado.
Obrigado mesmo.
Uma 50 anos de RPG Guaxa.
Mil episódios.
Porra.
Próximo episódio é do Renan Lunardi.
Saudações Guaxa, Guaxa Novidade, Guaxate e ouvinte Nins.
Sou ouvinte desde o primeiro episódio.
Nunca tinha comentado porque sou um péssimo teórico do Guaxaverso.
Até porque ele não existe.
É verdade.
Sobrenome Laila.
Deveria ter feito esse comentário no episódio Cuco.
Mas não fiz por motivos de evitar a fadiga.
Significa noite no hebraico antigo da época dos primeiros livros do antigo testamento.
Sendo que no alfabeto hebraico, pelo menos naquela época, só se escreve as consoantes e as vogais.
Não inferidas pelo contexto.
Só que a palavra escrita Laila também pode ser lida como Lilith.
Que era uma classe de espíritos malignos da Mesopotâmia.
De mulheres que morrem sem ter filhos e voltam para roubar recém-nascidos.
Fonte, ouvi em algum podcast.
Isso demonstra a genialidade do mestre Guaxa e não é de forma alguma uma coincidência.
De forma alguma.
Eu nunca escolheria porque achava sonoro Laila.
Nunca.
Foi realmente do hebraico para evitar isso ali.
Foi isso mesmo.
Da noite da Lilith.
Logo os ouvintes vão começar igual One Piece.
Não, porque no episódio 33 o Guaxa fez isso e agora é o 133.
Então tem relação.
As vezes eu pesquiso o nome.
Tem um episódio para sair que tem personagens com nomes japoneses.
Como os japoneses brincam muito com isso.
Eu tentei procurar nomes que remetessem ao que ia acontecer com elas.
Ou que ela...
Vocês vão entender quando ouvir.
Mas nesse caso específico da Laila, até onde eu lembre, talvez eu tenha jogado no Google,
sei lá, nomes que lembre escuridão.
Mas eu duvido muito.
É...
Eu acho que o mais provável é, eu acho sonoro Laila.
Próximo comentário do Tô Desistindo.
Agora todas as perguntas sobre o episódio do Cuco serão respondidas, em especial a
do...
Pera, o que aconteceu com o bebê original?
O André perdeu.
E com a jovem que foi junto...
Que foi conjunto e não foi respondida?
O André perdeu.
Será que ainda dá tempo de recuperar a criança?
Não, né André?
O que será que será...
O que será que será feito com o bebê invasor?
Será que o seu máximo engolidor de informações será desmascarado?
Aguarde novos episódios.
Assim, num mundo perfeito, é óbvio que alguém vai descobrir que o bebê é um bandido,
que é um bandido não, é um monstro.
E vai lá resgatar o bebê mafioso de verdade.
E vencer o monstro.
E todos vão ser felizes.
Mas...
Hoje não.
Só pra manter a mensagem positiva, não desistam.
Aguente firme.
Guaxa, ainda há muitas perguntas sobre o Corvo a serem feitas.
Brincadeira.
Mas se pra valer, queria o senhor dos patos pra combater o Corvo.
Eu já cheguei a pensar numa aventura que tinha pato, pato marreco e...
Ganso.
Que era sobre uma invasão de...
Grilos.
Quando isso realmente foi uma notícia.
Mas ela nunca foi pra frente.
Tem mais uma frase.
Até mais.
Guaxa Clã.
Guaxa Novidade.
E grande líder.
Guaxa.
Obrigado, querido.
Obrigado por não desistir.
E obrigado pelo seu comentário.
Em minha defesa, o que vocês acham mais legal?
Eu ir lá e impedir o bebê de chegar em Cherry Field?
Ou a gente ter um bebê mafioso?
Eu acho mais legal ter um bebê mafioso.
Um bebê mafioso com o monstro.
Aham.
E...
É ok.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Oi Guaxa e convidado.
Sentiram a minha falta?
Você sentiu a falta dele, Guaxa?
É o Lobo, né?
Aham.
Lobos, ataca, eu gosto disso.
Mas eu gosto mais de lobos do que corvos, inclusive.
E gansos.
E marreca.
Então marreca é o demônio.
Resolvi pôr para o Guaxa do meu comentário na Trilogia da Vela, pois sabia que seriam
muitos.
Então, além das minhas pernas, deixarei um bônus no final.
Agora vamos para o que interessa.
1.
Como as duas adolescentes ficaram largadas no meio do caminho para o hospital?
Se me lembro, elas não conseguiram acompanhar.
Não conseguiram acompanhar a Layla, que acabou fugindo com o bebê e a amiga.
Então, se elas não foram juntas, elas ficaram.
É, no final do episódio do culpo, elas falam, né, uma senta na escada e fica lá
à toa e a outra sai correndo igual doida.
2.
Como os jogadores não acharam o anuário e o livro de pássaros rasgados no quarto
da Layla?
Eles foram até o quarto da Layla?
Foram.
A gente achou o ovo.
Ah, tá, é.
Vocês não procuraram mais nada além do ovo, né?
Vocês só procuraram o...
Vocês só olharam o ovo ali e foram embora.
Até porque o anuário ia chamar a atenção.
É porque, assim, pra gente que ouviu o episódio, é óbvio, porra, tem o anuário.
Tem o livro de pássaros.
Mas pra eles, que diferença ia fazer?
É um quarto de estudante?
Tinha um monte de outros livros.
Tinha, sei lá, tinha Crepúsculo, todos os volumes.
Sabe?
Então, não é algo tão específico assim.
Depois que você vê casca de ovo, também é uma cerâmica azul, acho que era, que você
tinha falado.
Não lembro.
É, você não olha muito outras coisas também, né?
Três.
Mandaram um trailer pra mim, que basicamente é um filme sobre corvo e uma menina que cria
um...
Cara, é absurdo.
Ela pega um corvo entrando na casa da família, a mãe mata esse corvo, a menina pega o achuninho
do corvo na floresta, traz o ovo pra dentro de casa e ela mesma cria o ovo e coisas terríveis
acontecem.
Eu, tipo, meu Deus, assim, porra, tão me copiando sem me conhecer.
E tem uma pergunta sobre esse filme.
Tem relação com o episódio 2?
Aham.
Esse filme tem relação com o episódio 2?
Com o episódio do corvo?
Deixa eu anotar aqui, lembrar de não chamar mais outra coisa.
Três.
Onde está o bilhete final dado a uma das amigas no final do episódio do Cuco?
Ela leva, tanto que ela leva no táxi.
Quatro.
Um dos zeladores não tinha sobrevivido?
Se sobreviveu, os pássaros mataram ele em algum momento.
Cinco.
Após trocar os bebês, por que a Layla volta para a floresta em vez de ir em direção
à cidade?
Ela não quer ser vista, né?
Ela vai pela floresta margeando, a floresta indo pro lado e vai procurar algum lugar que
tenha ônibus, porque ela não vai direto no táxi, né?
Eu tenho anotado na aventura lá o caminho que ela faz, mas ela tava se escondendo.
Seis.
Quando o Cuco sai uma última vez, não tinha dado tempo pra isso acontecer.
Porque os outros jogadores não desconfiaram?
Então, como eu falei antes, o Cuco tava enlouquecendo o André Trapante.
Essa é a desculpa pra eu quebrar um relógio.
É.
O Cuco tem uma desculpa.
Sete.
Uma adolescente carregando outra, mais um bebê, não é uma coisa que se vê todo dia.
Como não há mais testemunhas?
Então, há testemunhas.
Não naquela região, porque elas voltaram pela floresta.
Se eu não me engano, na aventura tem elas vão pela floresta, elas roubam roupa em algum
lugar, num varal, o que seja.
E daí elas vão até um terminal de ônibus.
Terminal de ônibus até uma cidadezinha pequena.
Ou um trem, não vou lembrar agora.
Eu acho que era um trem, porque no original era um trem.
E daí lá elas pegam o táxi e aquele táxi é onde lê a carta.
Era o caminho que os jogadores podiam tentar fazer pra achar elas.
Mas nada disso apareceu na aventura.
Bônus.
Uma lista de episódios antigos que gostaria de uma continuação ou uma nova história
no mesmo mundo.
Não lembro do nome dos episódios.
Um.
Três irmãos salvam o mundo lutando pedra, papel e tesoura.
Então...
É...
Não.
Dois.
Os dragões do apocalipse tiveram seus filhos roubados por pilotos de robôs gigantes enviados
por um anjo para salvar o mundo.
Adorei a descrição.
Então, esse é o pacto Belchior, se eu não me engano.
Acho que é.
Esse episódio tem muito de uma ideia que eu tava escrevendo, e eu sou um péssimo escritor,
então a ideia meio que parou.
Mas...
Isso é uma ideia a ser revisitada um dia.
Três.
Uma família de astronautas cria uma base em algum lugar.
Depois que a mãe deles morre e volta, ficam por lá com sua alien de estimação chamada
Samara.
Eu gosto muito desse episódio por causa do Samara.
Esse episódio é muito bom.
Ok.
É um episódio que poderia ter uma continuação, mas eu sou péssimo em história no espaço.
Não.
Você não é péssimo em história no espaço, mas tudo bem.
Quatro.
O castelo escolar para órfãos de outra dimensão enviados por um mago suspeito.
Esse eu queria continuar.
Eu tinha várias ideias, mas acabaram não indo pra frente.
Mas um dia vai.
Cinco.
Mais histórias sobre a família Dante.
Então...
Com certeza, né?
Tem que ter vilão, né?
Senão não tem história.
Acabou.
Espero que tenha entendido meus enigmas.
Até a próxima.
ATT Fernando Lobo.
Entendi todos.
Não te preocupa.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é da Sereia Amiga.
Olá, querido Guaxa.
Guaxa o convidado.
O convidado é o André, no caso, né?
E todo Guaxa clã.
Espero que esteja bem.
Se recuperando da Covid, Guaxa.
Tô bem.
Tô recuperado.
Parabéns por esses quatro anos de RPG, Guaxa.
Obrigado.
A qual sou muito grato por ter encontrado ano passado no Spotify e me encantei sem nunca
ter jogado ou visto jogarem RPG.
E até hoje é o único podcast que escuto.
Gotinha.
Smile de Gotinha.
Ah, que legal.
Pô, fico muito feliz.
A maioria dos meus ouvintes vem do Sycast ou do Missangas, né?
Alguns ouvintes vêm do OpexCast, por incrível que pareça.
E eu sei que tem um ouvinte que ainda não ouviu.
Ah!
Eu acho que vai chegar essa semana do Eu Tava Lá, com o Braia.
Se você não ouviu ainda, escuta.
Tá bem divertido.
Só que eles não vão ouvir isso ainda, né?
Eu acho que não.
Porque eles estão lá atrás ou vão pular os Guaxaversos.
Acho.
Quero te agradecer por realizar esse projeto lindo, assim como a todos os envolvidos.
Ouvir essas histórias tem me ajudado muito com a minha ansiedade.
Em momentos que só saindo da minha mente para mergulhar nessas histórias consigo relaxar.
Obrigado.
Coração, eu fico muito feliz pelo seu comentário.
O fato de você falar mergulhar e ser uma sereia me preocupa?
Me preocupa.
Mas assim, muito obrigado.
A minha ideia dessas histórias é...
Da mesma forma que elas me ajudam, a minha ansiedade, que bom que ela ajuda na de vocês.
Bom, quero deixar aqui a você, aos jogadores e ao editor, um enorme bolo de aniversário
com suco geladinho enquanto discutimos as teorias desse episódio.
E Guaxa, pelo amor, esse episódio tem que ter continuação.
Não quero nem pensar no que pode acontecer com a pequena Glória.
Se ela for levada até a criatura.
Só de imaginar o que pode ter acontecido com os bebês anteriores.
Meus olhos testem água salgada.
E não é do mar.
Porque eu sou uma sereia de água doce.
No mais, esse antepisódio força e luz a todos.
Bebam água, água é vida.
Então, todos os bebês anteriores estão bem.
Tá?
O bebê Glória original de verdade, mafioso, tá bem também.
Eles foram tudo morar num lugar bem bonito.
E tão felizes.
Não se preocupe comigo.
Não se preocupe com isso.
O próximo comentário é do Gabriel Ballardino.
Olá, Guaxa.
Olá, Guaxa-onvidade e Guaxa-humanidade linda, Guaxate, ouvintinins e toda a matilha da taberna.
Hoje venho perguntar como vocês estão.
Eu tô bem.
Voltaram para a máscara e isolamento?
Já que aparentemente o Brasil vai virar área endêmica de Covid.
De novo, o Gabriel Ballardino trazendo bad vibe pro Guaxaverse.
É assim, eu tô usando máscara, eu não parei de usar máscara ainda.
Eu também nunca parei.
E voltou a se registrar casos de sarampo e ter uma varila louca por aí.
O mundo anda divertido, né?
Mas deixando o otimismo de lado, vamos falar da taberna.
Sério, gente.
Teve o RP Guaxa Day.
Vocês viram isso?
Foi lindo.
As pessoas lá, quanta gente linda.
Se você não participou, venha no próximo.
O trabalho que a organização fez sobe o chique.
Batuta da Luana.
Foi maravilhoso.
O Guaxa é essa pessoa.
Ele tem um dom incrível.
Traz pessoas lindas para sua volta.
Venha para essa comunidade e traga quem você ama, se forem pessoas legais.
Nada de corvos.
Senti uma indireta pra um certo comentarista aí.
Prometemos seguir todos os protocolos de segurança sobre o episódio.
Enfim, tem nome de pessoa, né?
Vamos agora aos spoilers.
Os jogadores foram incríveis e foi muito interessante ver a dinâmica deles.
O editor é aquilo, né?
O que dizer de mais uma obra primorosa?
E você?
Mais uma vez, como você conseguiu inserir elementos do Guaxaverso,
que ainda posso acreditar, pois não cheguei a três participações,
de forma surpreendente e ampliando ainda mais o universo?
Sendo assim, e sabendo que é um episódio para novelo de lã e alfinetes,
vamos às questões.
O Cuco vai entrar para a máfia?
Quais os impactos isso terá na guerra entre Europa e Estados Unidos?
Então, grande.
Depende de que lado ele ficar.
Se ele realmente ficar contra o Dante, ele vai ser bom.
Ele vai ser um mal necessário.
Se, de alguma forma, ele e o Dante ficarem amigos ou, sei lá,
fizerem um pacto temporário, aí o mundo terá problemas.
Bebê usou algum poder para fazer a mãe desistir da busca?
Então, o bebê acaba influenciando a mãe a aceitar ele como bebê,
por mais que as coisas apontem que não.
Assim, uma mãe vai aceitar, mesmo que a criança seja um pouco diferente,
ela acaba aceitando a criança.
Por que episódios com nomes sempre acabam com tragédias?
Não sei, não faço ideia.
Não é pensado.
O próximo episódio se chama A Voz da Garotinha.
Eu podia botar o nome dela? Podia botar o nome dela.
Seria bacana, mas só ia ajudar na teoria de vocês que não é sério.
Considerando que um príncipe foi morto,
esses personagens podem ser procurados para averiguação por alguma força policial secreta?
Pode, pode.
Apesar de ser a máfia, né?
Talvez, o príncipe ali, ele abre uma porta para uma aventura diferente.
Talvez, se um dia eu for revisitar, é uma linha que a gente pode pegar.
Cherryfield ainda aparecerá?
Sim, nem que seja rapidamente.
Porque um dia, um dia, essas criaturas vão ter que fazer alguma coisa, né?
E esse dia chegará.
Enfim, eram essas as perguntas.
Mas antes de ir embora, mais uma declaração, porque estou andando fofo.
Guaxa, sou muito seu fã e me sinto feliz com as interações na taberna.
Um espaço belo e seguro.
Acho que é belo e seguro.
Eu quis deixar neutro.
Queria conseguir interagir mais com todos ali.
Mas a vida e a depressão nem sempre deixam.
Mas é isso.
Toma essa, galera.
Um grande beijo para todos.
Vocês são lindezas.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
Obrigado por fazer parte da taberna.
E sempre que precisar, a gente está lá para ajudar.
Vamos juntos.
Próximo comentário.
Eu estou bem feliz.
Ele é bem curto.
Ele é da Iwakika.
Ela coloca.
Olá, guaxa criaturas.
Sou eu e o André.
Cheguei meio tarde hoje.
Então vou deixar todos os meus biscoitos em formato de cuco para vocês.
Obrigado.
Obrigado pelo seu comentário.
E agora, novamente, aqui se faz o que se paga.
Próximo comentário é do André Trapani.
Passando para deixar o comentário só para o Guaxa falar dos jogadores que só comentam quando participam do episódio.
Mas para não perder a viagem, o que os jogadores iriam encontrar em Sherryfields?
Aquele mesmo esgoto que o Trapani já conhecia.
Aliás, você sabia que tem um conjunto residencial que chama Sherryfields no Reino Unido?
Pelas fotos, é bem o estilo do que tem bichos escrotos.
Claro que tem mais casas.
Afinal de contas, já estamos em 2022.
O cuco já controla mais pessoas.
E tem casas disponíveis para compra.
Você moraria lá, guaxa?
Moraria.
Moraria tranquilamente.
Porque o Sherryfields não foi baseado nessa.
Foi a brincadeira com o Sherry.
Foram os padrinhos que batizaram, inclusive.
Eu tenho zero culpa nisso aí.
Ah, também achei uma pizzaria Trapani em Osasco.
Parece que a área de influência da família está bem grande.
Olha só.
Estão esticando seus braços, né?
E o último comentário é da Fabiola Belo.
Ela coloca...
Boa noite, pessoal.
Como estão vocês?
Eu estou bem.
Está bem, André?
Adorei esse episódio.
Apesar de ter ficado agoniada pensando que eles estavam indo para o lado errado.
Que a Layla ia fugir com a verdadeira glória.
Mas entendi como isso aconteceu.
A gente não vê essas coisas quando está jogando.
É, tem o fato de estar jogando.
Tem o fato de não ouvir o episódio original, né, gente?
Então isso acaba atrapalhando.
Por outro lado, agradeço aos jogadores por terem salvo a minha personagem.
RS, RS, RS.
Vocês são demais.
Parabéns a todos.
50% do episódio.
E vida longa ao RPG Bastion.
Muito obrigado, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado por ser uma das pessoas que mais gravou.
Ela está com 7 aventuras, se não me engano.
A gente tem que rever aquela contagem, mas ela está com bastante aventura também.
Então muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado pela sua participação.
Muito obrigado ao André.
Está aqui, né?
André, como é que as pessoas te acham na internet?
Não uso rede social, então só pelo Sycast, Portal Deviante e na comunidade do RPG Guacho.
Vira padrinho, estou lá no grupo do Telegram.
Perfeito.
Tu fez dois personagens até agora nas tuas aventuras.
Qual é o teu favorito dos dois?
Cara, um é um covarde metido, o outro é um mafioso cuzão.
Então fica difícil escolher, né?
Será que há um padrão aí, não?
Coincidência.
Ah, e os dois gostam de quebrar coisas, né?
É verdade.
Então gosto dos dois porque eles são quase a mesma pessoa.
Qual é o teu atributo favorito?
Dois.
Quebrar as coisas?
Tá, ok.
Qual é o personagem favorito teu que não tenha sido um dos dois personagens do RPG Guacho?
Olha, é difícil.
Eu não vou falar se é o favorito, mas a sacerdotisa que a Agatha fez, eu acho que ficou muito legal,
porque ela fazia isso.
Ela fazia isso.
Eu não vou falar se é o favorito, mas a sacerdotisa que a Agatha fez, eu acho que ficou muito
legal, porque ela fazia a magia lá com todos os detalhes pra evitar o... as consequências,
assim.
Ela ficou muito bem feita.
Ela é incrível.
Qual é o teu NPC favorito?
Olha, eu fico entre o Sir Frederick do Bichos Escudos mesmo e o Theo.
Com quem tu...
Com que pessoa que já jogou o RPG Guacho, tu não jogou ainda e tu queria jogar uma
aventura?
pessoas que eu nunca joguei nada
nenhum jogo na taberna
a Mel, que eu sou muito fã
e é muito
gente boa, foi uma das primeiras pessoas
que eu interagi quando entrei lá na
taberna, e a Agatha, já que eu falei
que eu acho que ela joga muito bem também
ela faz uns personagens muito interessantes
Perfeito, pessoal, desculpa
quero agradecer muito ao André
quero dizer que o próximo comentário
o próximo episódio, vocês vão ver
O Apple Watch tem canecas
tem lojas parceiras, especial agitinho
geek, dá uma olhadinha lá, e eu quero agradecer
os novos padrinhos, eu tô com muito padrinho
acumulado, faz mais de um mês que eu não leio
então vamos lá
O Apple Watch tem canecas
Vinicius Dimon
Iuritarso Rodrigues Santos
Diego Henrique Barbosa
Alexandrão, Gabriel Jesus Alves
Diego Rosini Pires
Henrique Dairique
Vanessa
só a Vanessa, tipo a Madonna
e a Jumosinha
Rodrigo de Melo Demo, Cainan Martins Nunes
Rodrigo Diego Basso
Lucas Santos Souza
Rogério Silva Cesar Filho
Leonardo Gomes
e Gabriela Lach
dos Santos
Obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto
graças a vocês
o Apple Watch existe e sai
toda quinzena, as vezes toda semana
mas normalmente toda quinzena
e isso é graças a você
esse mês com episódios a mais
não me trouxe novos ouvintes
me trouxe mais trabalho e cabelos brancos
queda de cabelo também
ela foi feita pra vocês
e espero que tenham curtido
o Gosta Verso também
essa é a nossa leitura de comentários
ela só existe porque
pensando bem
o Gosta Verso nem existe
gravando
é
ah não
eu achei que não tava pegando o Audacity
aqui pegou
tá, todo mundo tá gravando
gravando direitinho, né?
aqui tá
a ondinha mexe quando você fala
mexe quando eu falo
Mari, tudo certo?
tudo certo
pode chamar de Mari?
tranquilo
pode
porque tá escrito isso no Telegram
eu não quero
eu não sei
é Mariane
mas eu acho estranho
quando as pessoas
chamam pelo nome completo
perfeito
eu acho estranho
quando as pessoas me chamam de Marcelo
vamos lá
o Zorzal já tem uma coisa pra brincar
tratado como rei na Itália
é chamado de
Papa de
Papa de Popoberi
como é que é a pronúncia disso?
meu, italiano não
tem que falar crotando
Papa de Popoberi
aí fica mais convincente
é o Google Translate aqui pra isso
ele fez a carreira na Itália
mas ele vai pra onde a família mandar
tá
a Paola
Giuseppe, né?
Giuseppe?
não era Giovanni?
eu falei Giovanni
você falou Giovanni
você escreveu Giuseppe
é Giovanni
eu vou mudar aqui
o áudio ficou certo, eu acho
tá, ok
Zorzal, vamos lá
então antes de eu seguir
eu vou falar
só perguntar
é Mário do quê?
ai, tô muito inteiro
é Mário Mário, né?
era Mário Luiz
Mário Weber é o nome de um candidato a prefeito de Campo Bonito
olha só o que tu me fez fazer
deixa eu usar o nome do e-mail
tá bom
Trapani é o meu nome do meio
ah, o Tom, o final
Pocinholo
eu achei que Trapani seria um nome mais fácil pra apresentar ao público
é verdade
voltando
o Francesco ficou pra trás
Francesco não, Giovanni