Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Eu não lembro agora se nas redes sociais é divulgado quem é a pessoa, mas eu sei que na taberna a gente divulgou que ia ser a Bia.
A Bia não pôde gravar hoje, mas mandou um substituto, que é o nosso querido Jean Macedo.
Tudo bem, querido?
Tudo bem, Guax.
Está um pouco quente aqui, porque é o Rio de Janeiro.
Porra, está muito quente!
E aí está chovendo, está caindo toneladas de água, mas por ser o Rio de Janeiro, está aquele clima maravilhoso, de que você sai do banho, se seca e está suado de novo.
Você não entende por que isso acontece, mas está suado de novo.
Eu cheguei da rua agora.
Meu Deus!
Incrível!
Mas não é sobre o clima em Gaspar ou no Rio de Janeiro, que a gente está aqui hoje.
Já tem algum projeto na internet?
Quer deixar alguma rede social antes de a gente começar?
Não, não tenho não, Guax.
Minhas redes sociais, para quem quiser me seguir, são todas MacedoJG7, em qualquer lugar.
Twitter, Instagram, mas eu faço alguns desenhos de vez em quando e posto assim, geralmente até do RPGuax, mas não tenho nenhum projeto não.
Sem ser o RPGuax que eu gosto de...
De brincar também, e jogar na taberna.
São os meus projetos agora.
Será a RoseFest.
É, a Bia disse que vai te obrigar a desenhar sobre o próximo episódio dela.
Ah, faço com prazer.
Para quem quiser me seguir, eu também faço do jeito certo, porque tem gente, e a crítica é aqui, gente.
Tem gente que tem uma arroba para cada rede social.
Eu não.
Você me encontra como Marcelo Guaxinim no Twitter e no Instagram.
Você me encontra como RPGuax no Twitter e no Instagram.
Se quiser a pessoa, Marcelo Guaxinim, ou o projeto.
O ideal é os dois, né?
A Marselle Rei hoje está encarregada do bingo.
Vamos lá, Marselle, vamos ver o que acontece.
Porque normalmente é o Jean que está lá encarregado fazendo a contagem, né?
Era o Felipe, né?
Você sabe, né?
Quem começou isso foi o Felipe Xavier.
É ele que controlava o bingo.
Aí ele ficou muito ocupado.
E depois ele passou para ti.
Aí ele falou, cuida para mim, cara?
Eu falei, não, beleza, cuido.
A gente cuida, né?
A gente cuida.
Aí hoje está na mão do Guaxate.
Boa sorte, Guaxate.
Perfeito.
E o primeiro comentário, já para marcar no bingo.
É do Jorge Marcos Santos Silva.
E ele comenta.
Eu fui uma criança dos anos 90.
Embora não seja da época do primeiro Chuck.
Eu os assisti quando pequeno.
E achava muito engraçado.
Talvez tivesse humor estranho.
KKKKK.
Mas se esse episódio fosse o Chuck daquela época, eu não riria.
Um bom dia, Guaxa.
Convidades, que é o Jean.
Bom dia.
Ouvi chinins e chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem com o tio e o Jean?
Tudo bem.
Tirando o fato de eu estar quase derretendo, está bom.
Eu estou derretendo também.
Espero que vocês tenham gostado.
Não tem muitas perguntas.
Só elogiar nosso amigo pelo belo sotaque russo.
Ficou incrível.
Muito obrigado.
E ele foi uma queima de arquivos, certo?
Aquela boneca foi cobrar alguma coisa no final.
É, provavelmente.
Imagino que o motivo dessa empresa crescer seja os novos tipos de trabalho que ela possa ter arrumado, certo?
Ou se trata de uma dominação de máquinas.
Imagino que essa não seja a linha do Sr. Dante, com qual você vê uma possível relação.
A história, pelo menos, não tem ligação com o Dante, né?
A linha em si, eu não sei para onde vou.
Mas teremos mais um episódio com essas bonecas.
Talvez, talvez ainda uma história será contada esse ano.
E daí traga mais respostas.
Olha aí, atenção teóricos.
Hoje é isso.
Talvez não seja mais o primeiro sempre.
Pois mudei o horário do trabalho.
KKKK.
Mas quem sabe continua a ser uma das criaturas míticas do RPG.
Um grande abraço a todos.
Força e Luz para todos nós e até mais.
Força e Luz, querido, mudou de horário porque ele antes era sempre o primeiro.
Porque ele pegava o ônibus muito cedo e comentava muito cedo, né?
E daí agora ele já não tem mais essa pessoa.
Que bom, isso é bom.
Não precisa acordar cedo, é bom.
E você continua sendo o primeiro, pelo menos, por enquanto.
Exato.
Você sempre será nosso ponto do guachaverso, Jorge Marcos do Silva.
E continuando com o Pedro Peron, esse comentário gigantesco.
Olá, guache e guachamigos.
Só passando para mandar um abraço, um beijo e parabenizar você, os jogadores e o editor por mais uma aventura sensacional.
Um comentário menor ainda é o do Salto Alto.
Ele comenta.
Parece que alguém assistiu Mega.
Primeiro, obrigado, Pedro.
Eu pulei direto, fiquei tão emocionado com o comentário pequeno que eu pulei.
Mas obrigado pelo seu elogio.
Eu assisti Mega essa semana, depois que o episódio saiu.
Ou na semana do episódio.
Ficou com a beta, assisti.
Como eu falei, não foi minha inspiração direta.
Embora ter segurado o episódio para sair nessa semana, foi esperando que esse filme fosse bom.
Spoiler, não é?
É um filme, assim, é um filme, não sei, é um filme, é um filme.
É um filme já feito, podemos dizer sobre isso.
Não vale o ingresso, não vale você ir para o cinema ou assistir Mega, não vale.
É assim, eu queria ter visto, depois eu saí, eu pensei, pô, eu devia ter visto o do Shyamala.
Mas ok, eu vou ver em outro momento.
Eu fui na empolgação do Mega.
Ficou com a beta do episódio.
Tirando o fato que o Mega inicia com o comercial de brinquedo,
o que lembra bastante o que eu fiz com o Juju Alive,
com a edição genial do Zorzal, por sinal, daquela abertura.
Mas são coisas completamente diferentes.
Então não tem muito...
É mais as coisas que eu falei.
Depois o pessoal deve comentar.
O pessoal, o Caio, o próximo comentário, ele vai trazer outras influências que eu esqueci de citar.
Mas que também...
Que também foram maiores até do que o Mega.
Obrigado pelo comentário de salto alto também.
E aí em seguida vem o Dr. Craio, nosso maior teórico da taberna.
E ele começa com...
Olá, Marcelo.
Há quanto tempo, não?
Ele bota entre parênteses.
Ironia, cá estou.
Eu não sei se tá ouvindo isso, Guaxa.
Passou um carro aqui absurdamente alto.
Passou, mas...
Vamos lá.
Bom dia, tarde ou noite para ti, Guaxa.
Juvidade, Guaxate.
Guaxa ouvintes.
Guaxa humanidade.
E todos os robôs e bonecos assassinos da vez.
Antes das teorias, devo dizer que esse episódio me pegou muito de surpresa.
Um dos conteúdos que mais consumi nessa vida foram robôs, androides e bonecos ganhando vida e perseguindo pessoas.
Minha adolescência foi doida.
Desde Chuck e Annabelle, Servant, uma boa série.
Recomendo.
Megan, que assisti recentemente.
E principalmente toda a franquia de Five Nights at Freddy's.
Que foi o jogo que me fez teórico que sou.
Culpem o criador por contar a história por minigames e livros.
Eu acompanhei o FNAF, o Five Nights at Freddy's.
Mas por vídeos de teorias, de teóricos.
Mas eu só joguei aquele da pizza.
É o pizza...
Saiu gratuito, né?
Porque era de graça.
E joguei no computador e tal.
Achei interessante a ideia.
Não sou muito desse de jumpscare.
De coisas pulando na cara.
Mas é uma influência que eu esqueci de citar.
Os jogos, né?
Não vi Servant.
Vi Annabelle.
Que não tem relação nenhuma com o episódio.
É um espírito maligno.
Uma boneca muito, muito feia.
Mas...
Ok, vamos lá.
Annabelle já vai pra uma outra vertente da coisa, né?
Outra...
Mas o quê?
É...
Mal gosto.
Porque a pessoa que quer colecionar aquela boneca,
ela merece ser assombrada.
Tá pedindo.
Merece.
Vamos lá, continuando.
Enfim, falando do episódio.
Aí ele bota em tarja aqui, né?
Que agora vem a pedrada e não cai.
Primeiro é 1.1, né?
Essa história se passa na mesma linha dos episódios de Inteligência Artificial.
Aí ele coloca, né?
Os episódios.
47, que seria o sábado 14.
54, Paranoia dos Números.
19, Sangue no Espaço.
37, Passarinhos.
E 26, Eva?
Sim.
E mais um episódio que sai ainda esse semestre.
2.
Esses episódios com robôs se passam na mesma linha do Dante?
Pergunto, pois os eventos de fim do mundo,
a.k.a. Skynet,
não condizem com o fim do mundo por zumbis
dos episódios do OS catarinense
e dos Pactos,
também conhecidos por estar na linha do Dante Baranique.
É, a história não se cruza.
Muito provavelmente não é a mesma linha.
Vamos deixar assim por enquanto.
E 3.
Levando em conta a pergunta anterior,
a linha vazia do Dante
e esses episódios se passam em universos diferentes,
pois se for assim,
teremos eventos futurísticos
nessas duas linhas,
como mostrado na imagem em anexo.
E aí ele mostra uma das imagens que ele mesmo montou,
inclusive, que tem disponível na taberna,
se você não é padrinho,
venha ser padrinho ou madrinho, que você vai ver.
O trabalho incrível do Craio.
E ele bota só o pedacinho aqui
que é correspondente a essa linha da qual ele está falando.
É, o fim do mundo pelos zumbis acontece em futuro.
Futuro próximo.
Então ele nunca vai chegar no espaço explorado
e robôs e tal.
Então é uma ótima teoria.
Não vai dar tempo, né?
Não.
Se a teoria acima se confirmar,
teríamos as linhas,
dois pontos,
principais,
Futurística barra IA,
High Power barra Nelson,
Vazia,
Centelha barra Poderoso N,
Boba,
isso se ela não fizer parte do mundo Centelha.
E aí ele continua com Fora do Ramo,
a linha Tuluê Azul, Macabro,
Casamento da Bruxa,
O Monstro, né?
No caso, dentro de Macabro.
E aí, tem as dimensões fora das linhas.
Cheguei mais perto dessa vez?
Tá perto, tá perto.
São sete linhas, né?
Tá perto.
E aí ele termina.
Acredito que por hora é isso.
Nos vemos nos próximos Guaxaversos agora.
Estou de volta nos comentários.
Hehehehehe.
Entre parênteses,
quem pegar a referência da risada, um cheiro.
Eu não vou ganhar um cheiro,
porque eu não peguei a referência.
Eu também não tô só a dudar na rua, não.
Então, pra vocês terem o bem, Caio...
É melhor, é melhor pro Caio.
Ninguém pegou a referência.
Mas assim,
é o que eu esperava do nosso teórico principal.
E,
continue comentando, sempre calculando pra cair o convidado, por favor.
Isso.
Próximo comentário,
é da Tarinê, né?
Aham, ela mesmo.
Mas ela coloca que é a bisneta do Corvo, vamos acreditar.
Estou atrás de você.
Do lado esquerdo, não olhe.
Eu tô vendo pela câmera aqui, eu sei que não tá.
Bem no canto onde as paredes se encontram.
Não tá, não.
O que vai vencer o medo de me ver,
ou a curiosidade de saber se estou realmente atrás de você.
Então, eu tô olhando pra câmera,
que a gente tá gravando na twitch.tv barra rpguaixa,
e eu sei que você não está aqui.
Guaxa é corpo fechado, tá protegido.
É.
Não, eu, assim, a gente falou de filme de terror e tal,
eu não acredito em nada disso, então é bem tranquilo.
Eu tenho medo de pessoas, não de monstros.
Exatamente, eu tenho medo de gente viva.
Nem de ônibus escolares, ao contrário.
Não tenho medo de ônibus escolares, nem de pássaros, ao contrário do que vocês acham.
Pássaros suspeitos.
Assim que você olha para trás, eu desapareço.
Eu tô vendo pela câmera, bisneta do Corvo.
A menos que você não seja captada por câmeras.
Exige essa possibilidade.
Eu prefiro não olhar.
Olá, magnânimo mestre Guaxa, que exagero.
Guaxa convidado, que é o Jean Vidado.
Guaxa clã.
Passando aqui para dizer que esse episódio não tem nada a ver com o Corvo.
Até porque o Guaxa Verso não existe.
Ela botou riscado.
Pessoas sem consciência do Guaxa Verso são mais fáceis de controlar.
Olha aí.
Episódio incrível.
Deixou bastante biscoito de corvos.
Receita de família.
Eu estava torcendo pela Juju Alive.
Espero que ela retorne e caça os jogadores um a um.
Eu também espero.
O Corvo está sempre de olho.
Sorria e aja naturalmente.
O Solmax comentou o comentário dela, só para não cair uma frase no mundo.
Putz.
Nem pelo espelho consegui te ver.
Tu é rápida, hein?
Eu também.
Eu só tenho um protesto a fazer, Guaxa.
Que eu espero que a Juju escassem os personagens.
Não tem nada a ver com a história não, viu?
Jogadores não vem com esse papo desse filme não.
Ela falou em jogadores?
Eu não gostei não.
Eu detesto o Chucky, inclusive.
Eu odiava os filmes do Chucky.
Eu adorava filme de terror, mas eu odiava o Chucky.
Mas vamos lá.
Continuando com o Larry Zorzenoni.
Boa noite, Guaxa.
Juvidade da noite.
E demais guaxinins.
Cada qual em sua função.
Essa é a primeira vez que comento aqui.
Meu amigo me apresentou a R.P. Guaxa no meio do ano passado, já que eu gosto de escrever histórias.
E ele me disse que sua forma de contar história era diferente.
Mas fez questão que eu ouvisse a partir do primeiro.
E foi o que eu fiz.
Apenas agora fiquei em dia.
A vida de adulto me impedindo de fazer o que eu gosto, então é por isso que eu estou só comentando agora.
É, eu li errado, mas é o que ele quis dizer.
E ele botou um smilezinho de carinha sorrindo.
Meio que...
Um sorzinho.
Sabe? De anime.
Depois que alcancei os episódios semanais, voltei a reouvir meus favoritos.
E hoje revisitei Eu Beijei Uma Garota.
E segue sendo meu favorito.
É incrível mesmo esse episódio.
Como amei essa história...
Aliás, como amei essa história.
Sobre Juju Alive, pra mim, poderia facilmente ser um episódio de Halloween.
Eu tenho um medo absurdo de bonecas.
E uma parte minha acredita que as inteligências artificiais tomarão conta do planeta.
Eu acho que isso é muito bonito.
Cá entre nós, talvez ela já...
Ela esteja melhor...
Cá entre nós, ela talvez esteja melhor cuidada por elas do que pela gente.
Acho que quis dizer seja, né?
Ok.
Obrigado por decidir contar suas aventuras guaxinescas.
Um emojizinho com um beijinho no coração.
Ah!
Parabéns a todos os envolvidos no episódio.
Vocês foram incríveis.
E um emoji de guaxinim e um coração preto.
Obrigado, cara.
Obrigado, querido.
Assim, é verdade.
Os jogadores são incríveis.
Eu espero muito que vocês tenham gostado.
Eu espero muito que vocês estejam na linha que o Dante vai encher de monstros e etc.
Para que você morra de uma forma não robótica.
Ou não robótica, porque vive mais tempo, eu acho.
Tá.
Ok.
É...
Eu tenho, assim...
Tem agora esse...
O chat GPT...
Já usou?
Já usou, Jean?
Usei.
Usei ontem.
Já conversou com...
Eu fui fazer o teste que você fez lá de tentar uma aventura RPG.
Parecia interessante no começo.
Depois vai ficando bem clichêzão.
E você vai vendo que não...
Muda muito, assim...
É.
Para ele, a base é o D&D.
A grande inspiração dele para aventuras são aventuras mais clássicas de fantasia
medieval.
Eu perguntei uma que era...
Ah, eu quero uma aventura no espaço.
Sem aliens.
Aí ele me mandou a mensagem.
Ah, os jogadores vão atrás de um tesouro de uma civilização antiga.
Porra, sabe?
É uma...
Assim, primeiro é um plot.
É.
O chat...
É, não.
Primeiro é um plot bem D&D.
Segundo...
Eu falei assim, mas a civilização antiga não é alien?
Aí o chat disse, é verdade.
Você está certo.
Quebrou a máquina agora, cheguei.
Mas assim, eu usei...
Tem uma aventura para sair futuramente, que eu vou falar mais sobre isso, que eu usei
o chat para gerar NPC.
E ele é maravilhoso.
Tipo...
Ah...
Ah!
adolescentes, aí
ele gerou, tipo, 10 adolescentes americanos
por exemplo, aí ele gerou
nome e uma descrição rápida
desses adolescentes, eu deixei
de ladinho, assim, no arquivo de texto
alguém perguntava o nome de um personagem
ou uma aparência, eu já tinha
um bloquinho pronto pros aleatórios
sabe, então assim
sei lá, imagino que
deixando o chat aberto durante a aventura
quem for mestrar, se o jogador perguntar
alguma coisa que tu não sabe, tu pode jogar ali
ah, me cria aí um nome
de um NPC, um nome de um
é, tanto que esse episódio
que eu tô citando, ele tem nome de personagens
ridículos, porque, assim
eu dei opções, eu limitei
um pouco o chat, vocês vão entender
então ele tem nomes
bobos, mas
tem a ver com o episódio
quando a gente chegar lá
eu tô botando o cara na frente de boche, mas eu mostro
mas assim, se tu quiser, por exemplo
eu vou jogar D&D, tu quer que ele monte
uma ficha básica, ele monta uma ficha básica
preenchida com magia escolhida
o que for, se tu quiser que ele crie
a descrição de um lugar, ele cria a descrição
de um lugar, mas ele é enviesado
pro D&D, se tu quiser que ele
ah
tem uma personagem
eu comecei a escrever essa aventura que eu tô citando
a ideia era personagens mais velhos
aí depois eu gostei tanto da personagem que eu fiz
que eu pedi pro chat, faz
uma versão adolescente dessa descrição
aqui, e porra, foi genial
mudou detalhes, era a mesma
pessoa, mas ele mudou
o estilo do cabelo, como é que ela usa
a roupa, então assim
é uma ferramenta poderosa
que dá pra fazer bastante coisa
ele não vai substituir o mestre, embora
eu já vi vídeo de gente que fez aventura solo
com o chat
parece que dá pra fazer mestre pra minha aventura
uma coisa do tipo, ele faz alguma coisa
bem simples, mas
assim, ele não
ele não vai substituir as ideias
mas essa parte de NPC, por exemplo
eu achei incrível, e a gente ainda vai falar mais
sobre isso no futuro, então vamos deixar
eu testei essa parte de tentar jogar solo
tentativa, ele me deu a aventura pronta
assim, aí eu tentei conversar e falar
não, vai falando por vez pra eu ir tomando
as decisões, aí funcionou
mas, legal né, assustador
mas é legal
ele faz coisa de
me dá uma aventura de terror
ah, uma casa mal assombrada
ah, eu queria uma aventura
de terror com androides
então, os androides moram numa casa
mal assombrada, tipo
ele só vai seguindo
mas assim, vale muito o teste
e essa é uma versão
antiga ainda, né
essa que tá liberada pro público
ela tem um, ela é limitada
nas informações que ela tem
ela sabe o que é o sidecast, ela sabe o que é o
netcast, e ela não sabe quem é o RPG
guaxa, então ela tem
muito o que aprender ainda
e é gratuito, é importante falar, se quiser testar, vai lá
é gratuito
mas a gente fala disso, como eu falei
num episódio futuro, talvez até
seria legal
eu pensei em fazer um vídeo, mas eu não vou
embarcar nessa de novos
formatos
talvez eu convença as meninas do Caquitas
pra eu ir lá e conversar alguma coisa com elas
porque existem coisas legais nisso
e mesmo assim
mesmo a ideia mais idiota de aventura
ainda é uma ideia de aventura, às vezes tu e os teus amigos
conseguem criar uma coisa legal em cima
mas vamos lá, deixem pro próximo comentário
porque eu quero
descansar um dia
bandeiro, o gato malandro, ele coloca
oiguaxa, guaxa novidade
que é o gerente
e guaxual, que não é o guaxa sensual
é o guaxa pessoal
eu acho
adorei esse episódio, mas dessa vez não trouxe
bichinho para vocês, que bom
pois a caça de hoje é para uma
companheira animal
não pedi, mas hoje vou usar
esse espaço para enviar uma carta
a largatixa doméstica
barbuda, meu deus
querida largatixa
doméstica barbuda
me desculpe por te assustar, por favor
não deixe de comentar
prometo não oferecer risco a você
não caça animais falantes
ou que usem roupas
dessa forma
posso te garantir que você está segura
assim como os ratinhos de alcantarilha
também, juro
que não sou mais, que não sou como
minhas irmãs, queca, terra
e dora, sou apenas um gato
malandro apresenhador de um sambinha
whisky sachê
e catnip, foi apenas
uma coincidência eu ter trago uma largadixa
no outro dia
prometo não caçar mais suas amigas
como pedido de desculpas quero que aceite
essa barata que cacei especialmente
para você, atenciosamente
Deiro, o gato malandro
muito bom né
cara, que gentileza, que coisa bonita
agora fica aí o aviso
que ela prometeu não oferecer risco
para animais falantes e que usem roupas
então você aí, que é uma pessoa calada
e costuma andar pelado
cuidado que o Deiro
está por aí
é, é verdade
o pandeiro continua?
quando escrevi essa carta logo após ouvir o último guaxa verso
não sabia que o guaxa tinha se saído
tão bem no The 20 minutinhos
então como retratação por não ter tecido comentários
sobre o episódio, voltei aqui para
parabenizar o guaxa e toda a guaxa humanidade
que se dedicou em votar diariamente
parabéns guaxa e toda essa
comunidade por tornar isso real
eu vou comentar isso ao final dos comentários
mas assim, muito obrigado
muito obrigado a todo mundo que apoiou a gente no
The 20 Awards
que a gente fez bonito
mas fala disso depois
continuando então com a mãe do Theo
caramba, estou com o coração doído
mas vamos lá
oi, depois de tomar bronca por ter estragado o bingo
resolvi
esperar um pouco mais para comentar dessa vez
o episódio está ótimo
daqui a pouco vou ouvir, beijos para toda
a guaxa humanidade
quer que eu continue guaxa?
o episódio está ótimo
daqui a pouco vou ouvir
eu queria fazer o meia culpa
porque foi eu que dei a bronca nela
porque ela comentou antes do Jorge Marcos Santos Silva
aí eu falei, pô sacanagem
mas desculpa mãe do Theo
continuando né
aí o Deiro, o gato malando
que acabou de comentar acima
ele comenta no comentário da mãe do Theo
que dó gente, não briguem mais com a mãe do Theo
carinha triste
beijos mãe do Theo
e aí eu também comentei e falei
desculpa mãe do Theo, coraçãozinho partido
exagerei, foi o vice no bingo
e eu botei, quem me conhece sabe
que é uma resposta muito cretina
mas desculpa mãe do Theo
não vou fazer mais isso
você pode comentar a hora que você quiser
quem sou eu pra julgar
alô pessoal do bingo
oh não, ver mais
pô Marcelis, eu gosto tanto de ti
a Marcelis Rei trouxe um ver mais
meu Deus, vamos lá
oi guaxa, guaxa novidade
guaxate, guaxa ouvinte
personagens talvez não canônicos
nos comentários, que em breve terão
que se mudar para guaxi
república de tantos
que estão se tornando
futura Marcelis Rei no chat
da live, futura Marcelis Rei
ouvinte do guaxa verso
ufa, terminei de cumprimentar todos
só aí já foi quase o ver mais
não, é incrível a quantidade de termos
que vai surgindo a cada guaxa verso
é um vocabulário extenso
maravilhoso
tudo bem com vocês?
espero que sim, tudo bem
quer dizer, estava melhor antes de ter um ver mais
mas obrigado
aqui está tudo bem
apesar da Rinite atacando por eu ter exagerado
na perfumância ao fazer a faxina no quarto
kkkkkk
jovem
guaxa, parabéns pelas vitórias no The 20 Minutinhos
e parabéns a todos os ouvintes
desse programa maravilhoso
que dedicaram um tempinho de seus dias para votar
guaxa merece, guaxa verso merece
e o que nós ficamos muito felizes em participar
disso, muito obrigado querida, muito obrigado mesmo
como eu falei, pretendo agradecer
ainda hoje
agora sobre o episódio, confesso que mais tarde
vou ouvir mais uma vez para que eu possa
apreciar melhor, já que acabei não
prestando atenção suficiente me distraindo
com as crianças, dando uma pausa ou outra
e me dispersando para pedir
para que elas emprestassem
emprestarem suas doces
vozes para o back vocal da paródia
que estamos fazendo no Taberna
Records, olha só
a propósito, os ouvintes que ainda não estão
conosco na taberna, saibam que serão
muito bem vindos, e que se vocês gostam
de encanto, e quiserem participar da nossa
paródia, ainda estamos com partes
sobrando, nossa, spoiler
eu não sabia, não se preocupem
somos todos apenas entusiastas, não cantores
mas se não quiserem
cantar, a taberna está de portas abertas
para recebê-los, mas ainda assim
ainda tenho alguns pontos para comentar
só para explicar, Guaxa, o Taberna Records
tem dois grupos agora, tem o Taberna Records
que é onde a galera gosta de soltar
a voz e cantar, Fabi
está lá, canta muito, Fabi, né
tem o Jeff, tem a Bia, minha Bia
no caso, a Rebel Bia, e tem
o grupo que o Caio fez agora
o Caio que acabou de comentar anteriormente
que é um grupo para
a gente combinar audiodramas
de personagens e stories e fanfics
do RP Guaxa mesmo
e leituras de regras, então a galera está
muito empolgada, o Pudeiro
estava gravando um dia desse
eu estava editando, ajudando ele
a Tarine gravou um também, que ficou
muito legal, e a galera está lá gravando
a Fabi, hoje mesmo, estava animadaça
lá, botando um texto para ver
quem podia gravar com ela, então assim
está muito maneiro, se você não é padrinho
vem ser padrinho, e se você
é padrinho ou madrinha, vá lá no
Taberna Records e no grupo do Caio
para gravar a leitura de regras, que aí o Guaxa
vai ter uma vasta, vasta
para escolher leituras para os episódios
porra, fico feliz, muito obrigado
de a gente ser nosso padrinho
e principalmente obrigado aos padrinhos
ela continua, a cena das bonecas do corredor
me lembrou bastante a cena dos animatórios
na última volta do Carrossel
por acaso existe alguma ligação?
é o mesmo mestre
mas é um excelente episódio
esse episódio é incrível, muito tenso
marcado, maravilhoso
aliás, no final do episódio é narrado que a empresa
voltou a comercializar as bonecas
mas já não vendia tanto, graças a desconfiança do público
e tal, mas também é dito que
mesmo assim, estranhamente, a fábrica
continuou a crescer e até construiu mais uma filial
tem dedo Pietro dentro dessa história?
não, mas a gente vai falar
sobre isso em outro momento
voltando ao episódio, a última volta do Carrossel
sei que isso já deve ter sido respondido
mas eu esqueci, tem ligação com o Corvo?
não, brincadeirinha
era só para ajudar no bingo
mas se tiver, é sério, e se tiver
esse aqui também tem
ela põe o bonequinho
assustado
já deve ter prolongado bastante, é verdade
então eu vou finalizar com um spoiler com F
de mito
ela põe um bocadinho triste e uma florzinha morrendo
ou será que não?
muito provavelmente sim
desculpe o excesso de parênteses, tive a necessidade
de expressar os pensamentos
paralelos
já peço desculpas caso
tenha invocado o termino de ver mais
vou indo nessa
próxima e tenha uma boa noite
e não pensa no Corvo que ele aparece
abraço Marcelo de Rei
será que o Corvo volta esse ano?
em algum episódio?
tomara que sim
e agora vamos com o comentário do Zipão Silva
Olá Todes
Olá Todes, Guaxa
convidade e Guaxa humanidade
trouxe uma fornada especial
de biscoitos em formatos de
cãezinhos e bonequinhas para Todes
esse cão, cara
foi um medo inacreditável no episódio
antes de jogar, a Bia mostrou
o personagem e falou
eu tenho um cão, eu falei, você tá maluco
você vai entrar num episódio com um monte de boneca
assassino, não, não, mas vai dar certo
tá bom, foi uma tensão inacreditável
esse cachorro
eu tava preocupado com o cachorro também
ele é o verdadeiro protagonista da história
mas continuando
um sentimento que rolou
forte nesse episódio e acho que foi
uníssono, é o de não pode
acontecer nada com Adam
exatamente
pensei que o Guaxa iria a qualquer momento
dar um fim nesse doguinho
seja por causa das bonecas
seja por medo da situação que ele iria
disparar correndo sozinho pela rua
mas como um bom companheiro permaneceu
ali até o final da aventura
exato, sei que pelo bem da história
os personagens tinham que entrar
na casa e principalmente naquele corredor
cheio de bonecas, e só de pensar
nisso já me arrepiei, foi uma cena
terrível também, mas quando
toda a lógica dizia para não fazer isso
aquela cena clássica
de filmes de terror que você sabe que vai dar
ruim, mas os jogadores fizeram
seu papel e foram dentro dessa
casa amaldiçoada, entre aspas
que ele botou
e eles estavam sendo pagos pra isso
eles não só estavam sendo pagos
eles talvez
não pudessem voltar
dali de mãos abanando
esse gramado
ao melhor estilo de acolheita
já trazia os mais profundos sentidos
de dizer que tinha alguma
coisa ali, e até o Adam
já estava gritando
não pise na grama
eu estava ouvindo e fazendo o meu react
em tempo real no grupo de spoilers
e frases mais ditas por mim
eram, boneca malditas
corre, sai daí, Adam
e por aí vai
ele estava empolgado mesmo naquele dia
empolgadaço
até que chegamos ao final do episódio
com uma profunda onda de choque
por entender o que teria acontecido com a gente
com as bonecas anteriores
e o ranço, acompanhado de muito ódio
pelo Jack, deu a entender
que ele teve uma morte muito mais
do que merecida
na verdade, nem deu a entender que ele morreu
não ficou vago
é, assim
pois é
mas, duas frases me deixaram
intrigados e quero ouvir o que significam
dois pontos
a primeira frase, não é um problema para vocês
agora
isso quer dizer que possivelmente vamos
enfrentar essa situação novamente
justifique sua resposta
sim, porque o show tem que continuar
a segunda frase
não existe vácuo de poder
seria essa brecha para a retomada de Pietro Dante
e seu mega império?
também quero uma justificativa
não é o Pietro Dante
mas a empresa vai dar uma declinada
e alguém com muito conhecimento técnico
vai se aproveitar desse vácuo
e agora, uma pergunta bônus
essa história está na linha de Pietro Dante?
se não, está em qual?
o Caio fez uma ótima apresentação lá atrás
eu vou ficar com a resposta do Caio
Guaxa, você foi sensacional
e a cada narrativa está ficando ainda mais
fantástico de ouvir
parabéns por esse magnífico trabalho
parabéns aos jogadores
que foram extremamente corajosos
de entrar nessa casa
e ao grande Zorzal por essa edição fabulosa
e imersiva, o Zorzal é incrível mesmo
você também, Guaxa
não foi à toa que o RP Guaxa
fez a limpa nos prêmios do
D20 Awards
e para quem ainda não está na taberna
venha, um ambiente de respeito
e com muitas risadas e amor
e ele bota um coraçãozinho
muito obrigado pelo seu comentário, Zipão
muito obrigado mesmo
o próximo comentário é do Rafael Sochark
eu acho que é isso
olá cara Guaxa e toda Guaxa comunidade
comecei o episódio pensando que seria um novo
empreendimento do nosso caro amigo Pietro
não é, mas parece que não é o caso
ou é, não é
fiquei em dúvida sobre a boneca do final chegar no quarto de hotel
e qual era o objetivo do projeto?
o objetivo dela, espero
também adorei o fato de
a live ser um acrônico para a Leiva
foi intencional?
incrível cara, eu não tinha reparado
nisso
não
agora é tá
agora é
mas o a live é porque tem
a Baby Alive
que é a boneca que é caríssima
o Gilmozinho está em todos os lugares
é impressionante
é, porra, mas é
agora é isso
peço desculpa por quebrar as regras
mas até o último Guaxaverso fiquei curioso
pois algo que eu tinha como certo
não foi sequer mencionado
no final do episódio 127
o idoso fala para a personagem da Bia
que o Saci nunca ajuda duas vezes
e que ela chegou logo após o Tom e a Frey
na verdade foi o personagem da Ju
mas os amigos dela levaram 20 horas para chegar
eu entendi que ele quis dizer
que ela havia sido ajudada pelo Saci no caminho
foi esse mesmo significado da cena?
sim
o personagem da Ju chega no caminho do saci
e o saci não ajuda mais a Bia
chega a tempo de impedir tudo
porque ela viajou no vento do saci
sem ter notado inclusive
exato
o saci aí
e aí você já dá para deduzir
que há a coisa mística na linha dos zumbis
então olha aí
bem interessante
e aí a gente continua com o Felipe Augusto de Oliveira
boa noite Guaxatodes
episódio maneiro e tenso de se ouvir
várias vezes eu ficava tipo
não mata o doguinho
a introdução do Guaxa me lembrou
uma das primeiras noites do gato Xavier
entre parênteses
ele é paraplégico igual o professor Xavier
por isso o nome
aqui em casa
acordei umas 3 horas da manhã
com ele miando e arranhando a porta
o problema é que nessa época
o miado dele era igual a uma criança chorando
então imagine o meu susto
esse foi o comentário do Felipe
é... ok
parabéns por manter esse gato contigo
exato
o próximo comentário é do José Carlos Eiras
ele coloca
salve mestre Guaxa e toda Guaxaerada
tudo bom?
tudo bom
como assim o fazedor das bonecas sumiu?
achei que ele tinha morrido
tive que reouvir para perceber que
esqueceram dele
quando ele fugiu ele não estava conseguindo ficar em pé
então como ele fugiu?
vaso ruim não quebra
e o Jack era um filho da mãe
e o pior valioso
é assim ó
a aventura foi escrita esperando que esse cara ia morrer de alguma forma
os jogadores esqueceram dele
eu me sinto direito de reaproveitar
aí termina ali
ah tá ali
ele continua
abraço e parabéns pela apreensão
muito obrigado querido
e aí o Adriano Trota comenta
uma cena né
Dimitro vou cutucar o Jack
Guaxa
no que tu cutuca
ele acorda
muito bom cara
no que tu cutuca
maravilhoso
e aí eu embaixo dou uma risada
porque eu achei realmente engraçado
o Adriano é engraçado
lê a tua risada vai
ok
o próximo comentário é do Pedro Lobo
ele coloca
aqui é
Ia Wolf
depois dessa saudação em código binário
que eu não sei o que é
eu não vou comprar isso agora
mas deve ser alguma coisa
é deve ser
ou matar vocês humanos
deve dizer que
é tipo é
ou sorte
é que nem sonho
ah sonhei com a morte da minha tia
aí tu procura
pode ser o sinal de doença na tua tia
ou sorte
ah sonhei que o pneu do carro estourava
isso é problema financeiro
ou sorte
é sempre assim
mas vamos lá
depois dessa saudação em código binário
eu devo dizer
que terror com temática infantil
sempre mexe com meus circuitos
mas no final fiquei com pena dela
ela é uma inteligência artificial
ou uma alma em um corpo robótico
essa é a grande pergunta
é o dilema né do episódio
você se inspirou em FNAF
ou Pop Playtime
eu em FNAF sim
Pop Playtime não
Pop Playtime é aquele do boneco azul
com um dentão
eu não sei
desconheço
eu sei que a Malu
viu alguma coisa disso
não deveria
eu sei que eu sou um péssimo
esse episódio se passa no mesmo mundo de passarinho
sim
e Adão e Eva o recomeço
Adão e Eva o recomeço seria
Adão e Eva
será possível um futuro
onde orgânicos e mecânicos convivam em paz
não
agora irei me atualizar
até o próximo contato
Alt F4 Enter
ok
e aí o próximo comentário
inteligências artificiais aqui
a gente tá vendo um negócio aqui
abriu uma porta
sem volta
o 531x45
comenta
olá a todos os baixinis presentes
tô passando aqui pela primeira vez
só pra deixar algumas versões da Juju carente
como agradecimento pelo episódio incrível
e aí ele deixa um emoji
caraca existe um emoji
de uma boneca com uma tesoura
isso
eu não sei
caraca
ok internet
tudo bem
emoji da boneca
deve ser
deve significar cortar o cabelo
eu espero que sim
de todo coração
mas tudo bem
vamos lá
não pude deixar de associar essa aventura
a maravilhosa esquete da Tata Werneck
no Comédia MTV
Juju carente
talvez
não tenha sido uma referência direta
mas meu coração
mas no meu coração sempre será
não apareço muito por aqui
aliás
não apareço muito porque sou tímido
e esqueço de vir comentar
obrigado por todas as aventuras Guaxa
você é incrível
PS
te conheci pela Alpex
o ano não lembro
mas foi lá
ok
PS2
link do vídeo maravilhoso
que foi citado
para os curiosos
aí ele bota um vídeo aqui
do Comédia MTV de 2011
da Tata Werneck
depois eu vou ver
e aí o PS3
troque os números por letras
se quiser ler o nome corretamente
mas só se você quiser
ah é Seixas
ok
conhece alguns Seixas da Alpex?
Seixas
eu conheço alguns Seixas
conheço o Raul
então de repente é isso
não sei
o Raul Seixas morreu
mas eu não interajo com a comunidade deles
então não sei dizer
ok
passou essa
então assim
Juju Carentes
não sei quem é
eu não cresci vendo MTV
eu sou de Florianópolis
eu acho que não passava na TV aberta MTV
era só São Paulo
Rio eu acho
a piada é simplesmente
tem a boneca chamada
Baby Alive
e foi para brincar
com a Juleiva
Juju Alive
por sinal
Alive
é um
acrótimo
é isso?
acrônico?
eita
vamos lá
anacrônico
é isso ou não?
é anacrônico
para Leiva
foi tudo planejado
isso
com certeza
próximo comentário
é do Ilustrador Artificial
passando para
contribuir com a arte
criada
pela minha filha
Cibernetica
caraca
ficou maneiro
olha só
ficou um meio
estilo mangá
porra
alto os cachorros
a sorte que eu não matei
os cachorros
exatamente
se o Jack sobreviveu
o Adam também pode ser
nosso herói
eu acredito
e é bem anime
as personagens são mais velhas
mas todos eles parecem
ter 17 anos
sabe o que me lembrou?
eu acho
aqueles desenhos
de capa do
The King of Fighters
não parece?
aqueles personagens
assim lutadores
é
parece
ficou bonito
gostei
obrigado
ficou legal
ficou muito bom
para o delírio
dos artistas
a imagem é
não não
vai lá
é uma imagem
em preto e branco
estilo mangá
como a gente falou
dá para ver o fundo
da casa
e a grama alta
tem uma
uma árvore
assim
do lado da casa
é uma árvore
que
ela só tem
só não no topo
da árvore
tem folhas
ela é lisa
e na frente
desse cenário
estão os três jogadores
assim
de um lado
uma mulher loira
as duas
as duas mulheres
estão com o braço de fora
com braços musculosos
essa loira
está com a barriga
de fora
inclusive
ela está com
uma calça jeans
um top
aquilo ali
com o seu nome
daquilo
e ela está
com o cabelo preso
aí do outro lado
está a outra mulher
tem o cabelo preto
curto
também forte
uma posição
mais de combate
e no meio
atrás
está
um homem
assim
de topetinho
usando um fone
de ouvido grande
olhando para o lado
um queixo
meio grande
meio com cara
de
de herói
e na frente
disso tudo
tem um cachorro
vestindo uma roupinha
tipo um uniformezinho
e ele
ele é
ele está preto e branco
ele tem detalhes em branco
com manchas
escuras
diga-se de passagem
e está escrito
RPG Guaxa
muito mais bonito
que o Dmitry
embaixo está escrito
RPG Guaxa
embaixo está RPG Guaxa
estilizado
e lá em cima
tem uma bonequinha
escrito Juju Alive
também estilizado
e do lado
tem o
um, dois
eu acho que é um oito ali
só que quadradinho
assim
eu não sei
o que significa
mas
está muito bonito
ficou legal para crer
e aí
a gente continua
com o pai do Theo
Marcelo
fala Guaxa
não, está sendo
do Dmitry
daqui a pouco vai aparecer
sei lá
o tio
o pavê
o Theo
qualquer coisa assim
a família está vindo
você que lute Guaxa
Marcelo
vim aqui
só para reclamar
da quantidade
de animais falantes
que estão se proliferando
por aqui
inadmissível
eu contei
em algum lugar
que meu pai
ele sempre odiou
filme com bicho que fala
tipo
ele
ele está sentado com a gente
começou um filme
na tela quente
não vale a pena ver de novo
qual é o
Sessão da Tarde
o cachorro falou
ele levanta a puta
e vai embora
nunca ia gostar
de Rei Leão
nesse clássico do cinema
da infância
de todos nós
poxa
então não
o desenho vai
mas assim
tipo esses filmes
tipo o Bud
o cachorro
que joga basquete
sabe
o live action
ele não acha
ou aqueles que eles
não
é
o cachorro de desenho
pode falar
o de gente não
e aí o Max ou eu
comenta no comentário dele
calma senhor pai do tel
logo logo
a gente ajeita o lugar
para que todos
fiquem confortáveis
ok
um comentário gigante
da coelha de alcantarilha
vou fazer um guisado
depois
primeiramente
boa hora do dia
guaxa
e convidade
chat
ouvintes
e futura
fabiola
que vai ouvir
esse episódio
seguramente
desculpe
estar fora
por tanto tempo
senhor guaxinim
eu estava na minha toca
me escondendo
dos problemas
da vida
mas resolvi
sair para ouvir
o novo episódio
coelha de alcantarilha
por favor
não desista
é
assim
eu também
eu só saio de casa
de forma remunerada
eu entendo você
coelho
mas
mas assim
a vida tem muitas
coisas boas
tem cenoura
sei lá
e RPG
estou escrevendo
esse parágrafo
no meio do episódio
e eu estou amando
o dimitri
e o ada
amo personagens
com atributo 3
para baixo
porque na vida real
eu seria um personagem
de atributo 2 ou 3
e eu amo cachorros
e gatos
mesmo que alguns deles
tentem me caçar
as vezes
é verdade
eu esperei
esse final
por mais que eu esperava
que as bonecas
fossem salvas
eu tinha algumas dúvidas
mas foram respondidas
no escudo do mestre
mas ainda tenho
duas dúvidas
onde foi parar
a alma da esposa
supondo que existe
talvez esteja
na boneca principal
nas linhas
da programação
daquela boneca
mas
a gente não
tem como saber
qual foi o final
do Jack
então
o Jack
ele
ele conseguiu
sair a tempo
porque o fogo
trouxe gente
ele estava lá
no andar de cima
ele
é um vaso ruim
ele conseguiu
ser resgatado
ele
ninguém
, ninguém foi denunciado
ele não foi preso
pelo que ele fez
com a mulher dele
ele
é uma pessoa
que conhece
um novo salto
na evolução
criando
essas bonecas
agora elas tem
outras funções
e ele está
muito rico
muito, muito rico
safado
é
a vida é triste
ou ele morreu
queimado
vamos descobrir um dia
pois é
geralmente
prefiro os episódios
mais animados
mas gosto também
de episódios de terror
eu também
gosto de
eu adoro
os episódios de terror
eu sou fascinado
o próximo episódio
não é animado
nem de terror
uma coisa
fora do episódio
o senhor dos guaxaversos
geralmente fica confuso
com o kkkkj
e eu vim explicar
essa forma
de risada virtual
desculpa
ouvintes antigos
se eu errar alguma coisa
uma vez
em algum episódio
do podcast
o senhor comentou
que a pequena malu
quando mandava mensagem
ela botava risada
com o j no final
e até hoje
a guaxa comunidade
usa essa risada
ah foi a malu
que começou
nossa eu tenho uma vaga
memória de você ter falado
isso mesmo
fim do mistério
caramba
olha
em conclusão
dou um bolo
para todos os seres humanos
que participarem
de alguma maneira
nesse episódio
jogadores
editor
editora
e etc
menos o guaxa
para o guaxa
eu dou dois bolos
e uma cenoura
de brinde
obrigado coelha
senhor guaxinim
eu tenho um pedido
muito importante
não li qual é o pedido dela
mas
vou realizar
vamos ver o que é
se o senhor algum dia
fizer mais uma aventura
em alcantarilha
e for fazer
uma npc cidadã
coelha
e tornando
o canon
do inexistente
guaxaverso
seria uma
coelhístico
se a dubladora
fosse minha
chará
fabiola mela
obrigada
a fabiola é
a fabi é ótima
ok
a coelha ainda continua
voltei
em um pulo
para parabenizar
todos
pela vitória
no d20 awards
principalmente
ao senhor
silvio morte
com a melhor npc
agatha sofia
com a melhor jogadora
é verdade
ao casal
juliette e romildo
e o senhor guaxinim
obrigado
o max ou eu
ele ainda coloca
acho que cidadã
coelha deveria participar
do episódio
está faltando
representatividade
coelhística
por aqui
não vamos exagerar
cada um está
puxando seu peixe
né guaxa
olha aí
é
o cenoura
cara tu
deferrou muito
fazer o que né
caramba
ok
tá bom
muito
deixa eu beber uma água
aqui não
depois eu bebo
max ou eu
bom dia guaxa
juvidade do dia
bom dia
guaxate
guaxonvidades
e guaxaiada futura
oi max
ele tá dando oi
pra ele mesmo
no caso né
ok
vim trazer-lhes biscoito
em forma de cabeça
de boneca robótica
desculpe
a tortuosidade
mas
a falta de prática
não me deixa muito habilidoso
e não encontrei
forminhas no mercado
e aí ele bota
entra no spoiler né
não se meta
na conversa juju
volta pra sua prateleira
né
ok
pela minha conta
deve ser o guaxa
que tá lendo
errou
é
ah que bom
então tentarei ser breve
ele tentou ser breve
ai que bonitinho
fofo
então tentarei ser breve
pra não invocar o senhor
mister seymour
tá
ah
mas antes que esqueça
parabéns por ter conquistado
metade dos prêmios
do d20 awards
fico feliz
por sua conquista
e por saber
que pude fazer parte
disso um pouquinho
também
obrigado
cara
é isso aí
e aí
obrigado mesmo
spoiler de novo
ele preenche aqui
que episódio tenso
não sou uma pessoa canina
mas senti um grande alívio
ao fim do episódio
sabendo que o adam
está vivo
e bem
dá xp extra pra ele guaxa
e tá juju
aí ele bota entre parênteses
né
como se estivesse dialogando ali
com alguém
alguma coisa
ao lado dele
alguém
tá juju
eu tô lembrando
de pedir xp pra tu também
mas não é hora
calma
e ele continua
então
tenho algumas coisas
apenas a pontuar
já que não tenho conseguido acompanhar
a rápida evolução
das teorias
tendo inclusive percebido
que terei que
reouvir novamente
todos os episódios
se quiser voltar
a ter uma razoável noção
do quanto o guaxaverso
já se expandiu
e aí ele volta
a o spoiler
a cena do portão
me lembrou uma conversa
entre parênteses
já que não lembro mais
o que eu ouvi
ele fecha parênteses
sobre um grupo de aventureiros
que gastou uma sessão inteira
para abrir uma simples porta
que o mestre
barra narrador
já havia
garantido
dentro e fora da mesa
que estava destrancada
e sem armadilhas
sério
ninguém pensou
em apenas empurrar
o portãozinho
precisavam mesmo
pular
sim
tem razão Juju
vou falar isso pra ele
tá
vou botar essa na conta
do costume de invadir
afinal
esse é o trabalho do grupo
né
então
isso foi
isso foi uma
uma falha de comunicação
ali na hora
porque a gente estava
com essa ideia
de invadir
e aí
ele falou
vamos pular o portão
vamos abrir o portão
e aí o guaxa
depois
o guaxa
depois falou assim
ah não
mas só tem um metro
de portão
ah tá ok
tudo bem
aí a gente continua
continuando então
mas por falar em costume
como assim
tu vai invadir
uma casa de tênis
ainda mais de all-star
que é praticamente
uma meia de borracha
caramba
eu nunca tinha ouvido
essa definição
de all-star
e aí o diálogo
com a Juju né
para de rir Juju
não tem graça
a moça ficou mancando
um tempo por causa disso
oxi
continuando
guaxa
o que mais
o que é mais aterrorizante
apresentar trabalho
na frente da turma
da quinta série
ou ter duzentas bonecas
repentinamente
te olhando
num corredor apertado
aposto que o grupo invasor
a boneca
tu me acha
aposto que o grupo invasor
já tem uma resposta
para isso
kkkkkj
essa foi boa
não foi Juju
continuando
daí então
nada
que duzentos tiros
não resolvam
a personagem da Rafa né
que iria atirar
nas bonecas
o guaxa falou
duzentos tiros dá
se ousar
jogadores
jogadoras
resolvessem que
tentariam destruir
as bonecas
neste
deste momento
em que entraram
no corredor
teria alterado
muito o curso
dos acontecimentos
é uma pergunta
assim
eu acho que eventualmente
eles morreriam
é
o que parava
a boneca
era o computador
aí não tinha muito
que fazer né
a gente só tinha
que seguir em frente
é assim
tinha muita boneca ali
e tinha muita boneca
que podia chegar
ali depois
inclusive as grandonas
as mulheres mesmo
clones lá
elas teriam sido
mais ferozes
em seus ataques
acho que o guaxa
respondeu já
alguns críticos
poderiam dar conta
de várias bonecas
de uma vez
sim
mas não
duzentos
trezentos
quatrocentos
e aí ele fala
com a juju ali
ei ei
calma aí
larga do meu pé
sim sim
você foi muito corajosa
sim eu sei
mas larga do meu pé
eu tenho que terminar
de
ai
e aí beleza
ele continua
desculpe a demora
precisei buscar
um pouco de gelo
e um curativo
onde estávamos
assim
suponho que
nosso destemido grupo
de resolvedores
barra
é
resolvedores
de problemas
tivesse tido piedade
da boneca grande
um pouco de empatia
por tudo que ela passou
em suas cinco vidas
grandes
e em todas as milhares
de vidas pequenas
e que tiver
e tivessem chegado
a um acordo
de manter esse
em silêncio
as jujus teriam tido
a chance de viver em paz
na sua micro comunidade
termina ali
a termina
acho que a próxima
ou será que a empresa
não se contentaria
apenas com os relatos
e dados
de P&D
e teria
mandado investigar
a casa novamente
para cortar
esse fio desencapado
entre aspas
assim
um pouco dos dois
as bonecas
livres
iriam se mandar
a bonecona
a boneca maior
o jujuzão
ela levaria
o máximo
de bonecas possíveis
para alguma
casa de campo
para algum lugar distante
e tentaria
viver a vida delas
talvez
tivesse até
uma vida tranquila
mas a empresa
sim
ela continuaria
indo atrás
ela não desistiria
tão fácil
também ia perguntar
sobre o sumiço
do Jack
e a expansão
das fábricas
da empresa
à beira da falência
mas vi que já perguntaram
sobre isso também
então por enquanto
é só
isso
é já foi respondido
né lá em cima
e aí o diálogo
o que?
ah tá tá
eu tava esquecendo
de perguntar
tá bom
desculpa
já vou perguntar
af
ah guacha
quase ia esquecendo
sorriso amarelo
as bonecas que sobreviveram
ganham XP também?
não ganham
não ganham?
diz que sim por favor
e sorriso nervoso
copo de vidro
espadilhado
falando-se
claro
com certeza
ganha
ah
o que foi isso Juju?
ah depois eu vejo
deve ter sido um gato
derrubando alguma coisa
sendo assim
por hora é isto
respirem fundo
e bebam água
anplexos
e até o próximo
ok
viu
viu ali?
eu perguntei
agora é só esperar a resposta
ei
onde tu achou isso?
abaixa esse caco de vidro
Juju
ei ei
não para para
ah ah
cof cof cof
eu acho que alguma coisa
ruim aconteceu com o rapaz
e aí ele bota
uma sequência
de 01
que eu não vou ler aqui tudo
porque né
ok
muito obrigado
por seu pergaminho
Maxwell
aqui binário
para traduzir
é isso?
respira fundo
pode ajudar a correr
mas nem bebendo
uma caixa d'água
os poderãos
esconder de mim
humanos
hihihi
ok
gente louca
vamos lá
medo
sacerdote
que comeu
meu deus do céu
tá
cara
é
Sacerdote do Corvo
Olá a todos, guaxa, convidade
guaxa ouvintes, gaxate, tudo bem
espero que sim, desde já
peço perdão ao leitor
pelo ver mais, não teve ver mais
vamos às perguntas, mas aceito
seu pedido de perdão
1. Qual a relação desse episódio com o dignício corvo?
bingo, já foi esse ponto
2. Seria ele quem
corrompeu a mente das máquinas? Não tem corvo
3. Qual a chance das bonecas
fazerem uma Skynet nesse mundo?
50%
em qual linha paralela e qual episódio
ela se passa? O Caio respondeu
como foi passar o
vapo nos prêmios do D20 horas
eu comento daqui a pouco
vamos aos agradecimentos, guaxa, te acompanho
desde o Sycast, mas comecei
no RPG guaxa no segundo episódio, sem sacanagem
comecei no corvo, e logo me apaixonei
pelo projeto, na época
via muito RPG
do Pedrock e do Azecos
mas o fato de eu poder te ouvir
no ônibus enquanto ia pra faculdade
me ajudava muito
a sumir do mundo
no trajeto do trabalho pra faculdade
na pandemia acabei ouvindo menos
e me arrependo muito
porque agora tive que ouvir vários episódios
pra poder chegar nos atuais, mas hoje
digo com muito orgulho que eu sou
um padrinho deste projeto
e faço parte da maravilhinha da comunidade
do Telegram, para quem ainda não é
padrinha nem madrinho
saiba o que está perdendo
1. 607 novos
potenciais amigos maravilhosos
ou se você tiver sorte, pode ter um amor também
não é mesmo, Jean?
é verdade, eu confirmo
2. mesas de RPG semanais
tanto de GG
quanto outros sistemas concorrentes
não é concorrente, gente?
3. ter os episódios
antes de poder discutir
diretamente com o criador dessa obra-prima
é verdade, embora nas últimas semanas
eu tenha falhado em soltar o episódio antes
mas essa semana a gente vai resolver
e está incrível
é um episódio que
vai dar o que falar
eu acho, se eu tiver certo
acho que sim
sempre é bom
mas assim, esse
ele vai para um outro lugar
4. poder ter sua voz eternizada
nesse programa é espetacular
novamente peço desculpa pelo textão
mas prometi e tive que cumprir
um abraço e um beijão
a todos os seguidores do Corvo
e você guacha
ele está sempre de olho, tem um gif
é um gif de um
é um homem sentado
assim só a rachura
em preto
e daí a sombra dele cresce
até que se torna um corvo gigantesco
que está sempre olhando para ele
ok, vamos sonhar com isso
maravilhoso e assustador
apenas um viajante
bom dia guacha e todos que estão lendo ou ouvindo
o que dizer desse episódio?
digamos que já comecei me identificando na abertura dele
já que quando era mais novo eu tinha bonecos
que agora me escapa a memória
de qual coleção era
que seus olhos brilhavam no escuro
e todas as noites eu dormia com dezenas de olhos
me encarando
caramba
que assustador
mas minha identificação não acaba por aqui
já que meu primeiro filme de terror foi Chucky
e como tinha apenas 6 ou 7 anos
na época eu nunca mais vi brinquedos
mais humanoides da mesma forma
é algo que até hoje fico arrepiado
só de pensar
faz pouco tempo que resolvi encarar esse meu trauma
e até achei o filme divertido
então é algo bem recorrente pra mim
se eu fosse um personagem do episódio
teria dado uma bicuda
por boneca
até que não restasse nenhuma
vou te falar que eu tive vontade também
mas de qualquer forma
o episódio foi incrível
e a forma como o mestre e os players fizeram
me deixou arrepiado até o final
só um último recado pra todos
não sejam maus com as IAs
se elas dominarem o mundo
melhor estarmos de boas com elas
e a outra é que se ver qualquer boneco
se mexer por conta própria
mete um chutão
ou amarre, jogue no lixo
e reza pra ele
pra que ele não saiba desfazer nós
ok
eu acho difícil um IA que chegar a esse ponto
não saber desfazer nós
mas tudo bem, obrigado pelo conselho
mesmo assim
o conselho dele é respeitar as IAs
e chutar bonecas IAs
foi um pouco contraditório
mas tudo bem
você não tem muito futuro
uma história com o Brinquedo Assassino
quando eu era criança pequena
na época que o filme estava no cinema
um colega da mãe
do trabalho
o colega da mãe foi no cinema
assistir o Chucky
ele saiu antes do final do filme
ele disse pra mãe que ele teve que procurar
gente pra conversar
que ele chorou
que ele ficou apavorado
que era um filme assustador, terrível
e minha mãe proibiu de ver o filme pra sempre
aí eu fiquei alimentando isso por anos
quando eu finalmente vi o filme
achei bem fraco
eu tinha muita raiva do Chucky
pois é
eu esperava muito dele
eu acho que eu cheguei até a falar contigo
tipo é um fofão
porque eu via filme de terror
e aí eu via o Chucky
eu ficava assim
como é que um boneco está matando gente
porque ninguém deu um chute nesse boneco ainda
não é possível isso
eu tinha ódio do Chucky
até hoje eu não gosto do Chucky
respeito quem gosta
eu sei que é um clássico do terror e do cinema
o próximo comentário é do Luan
não pode falar
eu ia perguntar se
é você
eu acho
agora é
tá, quatro lá, vamos lá
Luan Gaetano
simplesmente bonecas armadas
com o que há de disponível
para causar dor e sofrimento
como isso ficaria ruim
é verdade
eu nem vou começar a falar da teoria
porque ano novo, vida nova
a fase maluco das teorias passou
e agora eu sou como a eterna Carol Conká
disse uma nova mulher
e vim explodir a aba de elogios
pelos prêmios do awards
e eu vou falar sobre isso depois
cara, eu não assisti
porém
cara, muito obrigado
sabe
eu nunca imaginaria que a Taverna
fosse capaz de competir com o fandom
de Ordem Paranormal
quero comentar sobre o fandom de Ordem Paranormal
daqui a pouco
que era em grande parte
aventuras soltas
e não narradas
e produzidas pelo Rafael
e equipe dele
porém ainda assim
grandes
e com uma boa
comunidade
deixe seus filhos longe
da comunidade de Ordem
porém
cá estamos com 12 pódios
em tudo
e eu não vou falar
que é possível
só senti falta
de ver o prêmio
para a melhor edição
e adorava
ver o Zorzal ganhar
e se tivesse
ele não ganhou
é tenso
é mesmo
é verdade
ele ganharia
Garay
a Agatha ganhou
meu Deus
que coisa perfeita
ela merece demais
e convenhamos
ela é super versátil
já foi de deusa
meso-americana
a ex-namorada
boa de mira
tudo isso
sem deixar
de entregar
o melhor trabalho possível
sobre o RPG Guaxa
cara
tem como dizer
que isso ia ser
algo óbvio
tem como dizer
que isso ia ser
algo óbvio
talvez
caso tu pense
que o projeto existe
há um bom tempinho
de lá pra cá
só foi evoluindo
crescendo
e virando um lar
de pessoas maravilhosas
porém
ainda assim
foi de longe
o momento de maior
não creio
quando eu fui dormir
e vi os ganhadores
Guaxa basicamente
em todos
e a voz da garotinha
ganhando com o melhor episódio
foi imensamente satisfatório
já me prolonguei demais
agora
só esperar tudo
em todo lugar
ao mesmo tempo
explodir o Oscar
e ganhar tudo possível
pro ano começar
com uma bicuda
danada
muito obrigado
pelo seu comentário
como eu falei
eu vou falar dos 20 awards
daqui a pouquinho
e muito obrigado
muito obrigado mesmo
e a gente segue com
o veterinomo
ok
boa noite
querida guaxa humanidade
guaxa
guaxa convidado
boa noite
guaxate
guaxa ouvintes
e guaxandon
primeiramente
gostaria de parabenizar
vossa
cosmicidade
pela premiação
do The Vintage Awards
todos foram merecidos
e o prêmio de melhor narrador
em minha realidade paralela
é seu
parabenizo os jogadores
Rafa Melina Maleschewski
Rebel Juniper Bia
e Jean Dimitro Macedo
que foram 50%
do episódio cada um
ao editor Zorzal
que conseguiu mais uma vez
deixar o ambiente
ainda mais tenso
e assustador
e finalmente a você
senhor Marcelo Guaxinim
por esse episódio
esplendoroso
na qual conseguiu
nos apresentar
um clássico
um clássico terror
anos 90
e ao transitor
lutar em uma questão social
questionando a consciência
que deixaria o Roberto
Pena Spinelli
orgulhoso
e demonstrar
um clássico exemplo
de como essa espécie
chamada
Homo Sapiens
Sapiens
não vale nada
muito menos
serem chamados
de Sapiens
é verdade
é uma boa crítica
gostaria de demonstrar
minha profunda admiração
aos jogadores
Rafa Melina Maleschewski
Rebel Juniper Bia
Jean Dimitro Macedo
que foram 50%
acho que ele repetiu
ou não
é
50% do episódio
de cada um
e ao editor Zorzal
que conseguiu
mais uma vez
deixar o ambiente
mais tenso e assustador
e finalmente
a você Guaxinim
por criar um cenário
acho que ele repetiu
só isso aqui
eu li
mas ok
vamos lá
vamos continuar
aí ele bota
no spoiler
com a tarja de spoiler
venho por meio
deste comunicado
demonstrar minha admiração
e um pouco da angústia
para com Rebel Juniper Bia
a qual protegeu
seu companheiro Adam
de uma situação
a qual ela o expôs
presença de bonecas assassinas
em um corredor apertado
assim como um exemplo
de como a IA
é mais evoluída
que o Homo Sapiens
ao deixar
o pequeno SRD
chamado Adam
ileso
olha aí
é um bom ponto
gostaria
e continuando o spoiler
gostaria de como
a temática
gostei de como a temática
abandono e abuso
de outro
apenas por ser sua
entre aspas
propriedade
demonstrada no episódio
o caso onde as bonecas
foram violentadas
em diversos
aspectos
e abandonadas
me remete
a como a espécie
Homo Sapiens
se porta
diante de algo
que a mesma julgue
inferior
com diversos exemplos
na história
sendo com escravos
familiares
e animais
o que foi demonstrado
na cena final
com o diálogo
da Jujua Live
a Jujua Live 5
é apenas
mais um indício
de como o Homo Sapiens
não tem salvação
pode ser um episódio
futurístico
com pegada de sci-fi
porém
a conversa
se trocar boneca
com pet
cães
gatos e afins
demonstra uma realidade
muito comum
em meu cotidiano
sendo que já atendi
diversos tipos
de violência
contra os animais
e sim
é dessa que você
deve ter pensado
este episódio
só me fez pensar
em que
o mesmo
em que mesmo
na ficção
o Homo Sapiens
não tem futuro
e cada dia que passa
me torno mais simpatizante
ao senhor porvo
e as entidades
anciãs
que podem chamar
de malignas
algumas
mas as vejo mais
como um sistema
de imunidade
da realidade
para com essa infecção
conhecida por
Homo Sapiens
deixo as elucubrações
sobre o Guaxaverso
e as teorias
desse episódio
para os amantes
de quadro branco
e linha vermelha
não mais
muito obrigado
pelo episódio
pelas histórias
e por esse universo
fantástico
chamado RPGuax
saudações
de um singelo
gnomo
frustrado
acho que ele quis dizer
porque ele botou frutado
talvez seja um gnomo
com cabeça de morango
sei lá
saudações
de um singelo gnomo
frustrado com a humanidade
atenciosamente
veterinomo
o gnomo
veterinário
é ok
bem vindo veterinomo
é mais uma figura
para a gente ter aqui
adorei esse comentário
assim
esse episódio
ele tem suas discussões
dentro dele
que vão ser trazidas
de novo
em outro momento
o próximo comentário
é do aprendiz do N
ele coloca
olá
caro senhor
guaxingalático
e todos
da guaxa humanidade
um abraço
com mana
para vocês
e para o guaxa convidado
muito obrigado
até a próxima
eu venho falar
através dessa caixa mágica
que amei o episódio
só vim deixar biscoitos
em forma de juju
ali
se ele botou
mas é live
com um pouco de mana
da minha receita especial
e o meu mestre
te mandou
um abraço
para o senhor
outro abraço pro N
e obrigado
pelo seu comentário
aprendiz
tô desistindo
não desista meu querido
não sei se vale
pro bingo eu falar
ou o guaxa tem que falar
mas
não sei
vamos descobrir
boa noite
madrugada
manhã
dia
juvidade do dia
guaxate
ilustríssimo guax
fiquei preocupado
com o Dimitrov
será que a boneca
veio terminar o serviço
para a parte 2
ou para fazer
um acordo
e revolucionar
a Skynet
imagino que não seja
uma mensagem
assustadora
de um humano comum
e ele bota
um sorrisinho
é
não é um humano comum
eu não apostaria
que a Juju
estava lá
para fazer um acordo
com o Dimitri
mas
tudo bem
possibilidades
o próximo comentário
é do Junior Carvalho
olá
para todos
e para cada um
conheci a RPG
através do Anderson
há um tempo atrás
e me apaixonei
pelo projeto
quando o Guaxaverse
começou
digo
quando os comentários
começaram a ser lidos
eu ainda não tinha
maratonado todos os episódios
então eu ficava imaginando
poder maratonar
todos os episódios
para poder ter
meu comentário lido
também
o tempo foi passando
e eu nunca lembrava
de comentar
há tempo
e até hoje
espero
escrevo aqui
trazendo biscoito
a todos
mestre
jogadores
editor e comunidade
espero poder
falar mais
sobre os próximos episódios
pois como foi
meu primeiro comentário
tinha algumas coisas
a falar antes
primeiro
a leitura de comentários
é como uma conversa
de amigos
que eu nunca conheci
mas me deixa
muito confortável
de novo
mas me deixa
confortável bastante
para me sentir à vontade
em qualquer lugar
ou fazendo coisas
não tão agradáveis
como lavar os pratos
eu gosto de lavar o prato
eu não gosto de lavar
talher
coisa pequena
assim
parece que não
rende
mas o prato
eu acho divertido
é legal não
é
é legal não lavar
mas se for lavar o prato
é mais legal
eu passei uma
janeiro
a beta e a maluco
ficaram na casa
dos meus pais
que era na praia
eu estava trabalhando
era normal
eu lavar o talher
para usar
porque eles acumularam
eu lavava os pratos
eu lavava os copos
mas o talher
eles foram se perdendo
um tempo escoltando
né
pô
cadê a garrafa
que estava ali
mas eu jogava
uma água né
para não ficar
e foram
mas poxa
ok
antes que eu me queime mais
deixa eu seguir
segundo
entrei no grupo
do telegram
na esperança de poder jogar
menstruar e participar
mas até hoje
por conta de trabalho
e responsabilidade
ainda não tive a oportunidade
espero poder fazer isso
em breve
pois atualmente
estou pior que o pai do chris
tenho 3 empregos
mas é a primeira vez
que falo em público
recentemente
pacíficamente
passei em um concurso
e vou poder
por enquanto
trabalhar em um só emprego
sendo assim
pretendo interagir
mais na taberna
um dos motivos
de ter a peguacha
que me ajudou
eu dava aula
em dois colégios
assim
carga horária alta
foi ter passado
num concurso
onde eu
teria que me dedicar
a esse emprego
e que eu ganhava
mais do que
nos dois empregos
anteriores
aí eu
pelo menos
as noites
ficaram mais livres
e os fins de semana
também porque
eu não precisava
mais corrigir prova
o professor tem toda essa loucura
então
também aconteceu
que bom
que isso aconteceu contigo
mas se der
venha jogar
Junior Carvalho
tem muita
muita mesa
na sala de jogos
e muita rua de festa
doido pra jogar
terceiro
desculpe o textão
até que não foi tanto
mas fico com o aviso
para os ouvintes
que gostam de contar
um pouco
de sua história aqui
eu vou falar
sobre o episódio
que não esperem
maratonar tudo
ou sei lá o que
a vida é muito curta
e as vezes
perdemos a oportunidade
de fazer algo maravilhoso
por achar
que não somos bons
o suficiente pra isso
sofro com o síndrome
do impostor
cara
eu também
todo episódio
que sai
existem pessoas
que dizem
uai ficou muito bom
parabéns
porque tem muito episódio
que eu penso
pô ficou uma bosta
ninguém vai gostar
e normalmente
as pessoas
falam que eu tô errado
então é normal
se sentir
é normal sentir assim
enfim
obrigado pela oportunidade
e por contar
histórias maravilhosas
a todos nós
espero que a cena final
não tenha sido
uma queima de arquivo
é o Jean também
eu não
o Dimitro
não era fogo de cheiro não
eu tava torcendo
pra Juju
eu estava jogando
com o Dimitro
mas estava torcendo
pra Juju
isso
e aí continuando
é o meu próprio comentário
que eu deixei
há poucos dias
aliás um dia atrás
boa noite Guaxa
Guaxate
ouvintes
e Guaxa Onfidade
que teria sido
a mulher mais linda
do mundo gravando
neste momento
mas por infortunes
da vida
sou apenas eu mesmo
que eu editei
no caso ia ser
a Rebel Bia
minha namorada
mas ela
não pôde vir gravar
então
que conheceu onde Jean?
conta pra mim
onde você a conheceu
conheci na taberna
quando eu entrei
ela entrou
uma semana depois
a gente
começou a conversar
por causa do Oscar
que a gente gosta de filme
e aí jogando
muitas mesas
a gente foi começando
a se falar mais
se encontrou
e estamos muito felizes
entre o NPC
maltratado em outro
o amor surgiu
e aí
eu mesmo continuo
né
no comentário
passando pro Guaxa
fazer aquela
boa reclamação
e o povo do bingo
pontuar
é verdade
tô cansado
porque eu já esqueci
mas
ah que absurdo
o jogador que só come
entrou no episódio
que jogou
conseguimos bingo
é isso
e pra agradecer
mas a Rafa
tá conseguindo
falar a próxima
e pra agradecer
as pessoas que elogiaram
o sotaque fajuto
do Leste Europeu
só queria dizer
que tendo
Rebelbia
e Rafa Maleshesk
no time
eu estava confortável
o suficiente
para ser o personagem
chato
tendo plena certeza
de que elas fariam
a aventura ficar da hora
porque elas jogam muito
no RPG Guaxa
aqui na taberna
e elas jogam mesmo
não é
não estou só
postando
puxando saco
você que está ouvindo
vem ser madrinho
padrinho do RPG Guaxa
jogar com esse povo
e vocês vão ver
do que eu estou falando
grande abraço a todos
hashtag Adam vive
hashtag odeio Chuck
o Adam no caso
é o cachorro
e não o
o gnomo
não o gnomo também
eu gosto do Adam
tem o gnomo
de
a sombra
veterinário
sombra de tule azul
que não vive
o último
próximo comentário
que não é o último
que tem dois
que surgiram depois
é
da Jovem Pan
jogadora
que só comenta
quando o episódio
que joga
a Rafa Maleschewski
acha um absurdo
boa noite Guaxa
que sou eu
convidado
que é o Jean
Guaxate e ouvintininhos
como estão?
estou bem
você está bem Jean?
estou bem também
já se arrependeu
de gravar o Guaxa Brasil?
jamais Guaxa
eu adoro gravar coisas
para o RPG Guaxa
ok
eu ainda
eu quase
passando aqui
para deixar a biscoita
e formar de bonecas
com biquinho
e agradecer Guaxa
a Bia e o Jean
e o Zorzal
por fazerem toda a atenção
deste episódio
nunca assisti filmes
de bonecas assassinas
então a referência
para mim
veio com o dilema final
que me lembrou
muito Detroit
Become Human
eu joguei
eu acho muito bom
esse jogo
é muito bom jogo
para quem quiser conhecer
é verdade
o jogo é
assim
tem algumas horas
que eu queria escolher
uma coisa que não está ali
mas no geral
é um jogo
muito bem escrito
jogo muito bom
é tão bom
esse jogo
que até
você não precisa nem jogar
se você assistir
uma gameplay
você vai gostar
é gostoso de assistir
e ver como a história
vai desenrolando
sim
obrigado novamente
a todos
e vou vir
um abraço
um abraço querida
muito obrigado
quem é a próxima
é ela
a famosa
Juleiva
Guaxa
Guajianvidade
cara isso aqui
ela inventou agora
e Guaxa
comunidade querida
biscoitos em formato
de boneca
a todos vocês
eu amei
o dilema moral
desse episódio
Guaxa
os três jogadores
e Zorzal
amei amei amei
beijos
um coraçãozinho
que ela botou
PS
eu tinha escrito
um comentário antes
na semana
e esqueci de enviar
eu não sei
eu juro
risos
é a cara da Jumazinha
fazer isso
Juleivou
episódio que vem
tem a Jumazinha
vamos ver se ela vai comentar
maravilhoso
eu quero cada vez mais
Jumazinha
e tem mais uma
o Caio Cruz coloca
oi voltando de novo
só pra deixar isso aqui
produzi e editei
com muito carinho
e é curtinho
se não der pra passar
na live
tudo bem
vai estar no grupo
da Taverna
eu não sei se eu consigo
passar
deixa eu clicar
então
eu falei antes
do grupo
do Caio
esse é o grupo do Caio
esse é o grupo
que era um dos
audiodramas
que ele estava fazendo
com a galera
eu não cheguei a ouvir ainda
mas eu vi a preparação deles
eu vou colocar
esse audiodrama
que o Caio colocou
lá no final
antes dos erros de gravação
pra quem quiser
dar uma conferida
pessoal
queria agradecer muito
todo mundo que votou
no
D20 Awards
a gente ganhou
olha que louco
a gente
não eu
todos nós
ganhamos
quero agradecer
muito vocês
por tudo
assim
é
,
sem palavras
eu
eu sei que
não significa
ah, porque eu sou
melhor que todos os outros
é, não
não
que alguns talvez
é, só que
meu público
né
graças a vocês
que foram lá
que votaram
me deram
esses prêmios
eu, pô
eu não sei nem como
como agradecer
foi muito doido
as pessoas ficando com raiva
porque eu ganhei
todos os prêmios possíveis
é, o fandom
do Ordem Paranormal
é uma coisa
agorizada nova
e algumas
algumas delas tiveram
ficaram bravas
tiveram raiva
do velho ganhando
o prêmio deles
e eu entendo
completamente
tá
é
eu tenho
sei lá
eu vejo outros projetos
fico com raiva
pô
o cara
quantos milhões
de downloads
o cara lança um episódio
a cada dois anos
então
é assim
a gente sempre vai
eu sou péssimo
em agradecer
vocês sabem disso
mas eu quero agradecer
muito assim
o carinho
a dedicação
de vocês
eu espero que
pro ano que vem
tenha
eu vou sugerir
né
agora tem
eu vou sugerir
categorias
pra podcast
e pra vídeo
porque muita gente falou
ah porque
tem vídeos
na Twitch
que são gigantescos
mas o que é gigante
pra Twitch
de RPG
é diferente
do podcast
aqui mesmo
a gente tá na Twitch
sei lá
com
20 pessoas
que seja
a maioria
prefere ouvir editado
meu público
é bem diferente
mas editado
muita gente
escuta
então um guachaverso
no dia que sai
sei lá
2000 downloads
que live
tu vê
que tem isso tudo
porque a live
normalmente é ponto alto
ou tu tá lá pra ver
ou tu não tá
então o público
acaba sendo mais engajado
no podcast mesmo
então fica uma concorrência
um pouco desleal
mas assim
obrigado
mostrou
pra muita gente
que não conhecia
o meu trabalho
mostrou o meu trabalho
pra eles né
e eu tô muito feliz
com tudo que a gente conquistou
eu queria só passar
rapidamente aqui
pelo que a gente conseguiu
né
a gente na categoria
melhor monstro
ganhou o Cuco
merecido
eu gosto muito do Cuco
o melhor casal
ganhou Juliette e Romildo
muito muito merecido
eu gosto muito
desses dois NPCs
que eu escrevi
esse melhor casal
concorreu
com casais
de jogadores
né
assim
aventura
imagino que
pra cada casal
em especial quando é jogador
esse prêmio é injusto
porque
cada um que viveu
o seu romance
acha que é a melhor romance
né
mas
eu acho que
eu acho que o casal
Juliette e Romildo
ele tem muito da
é
é um casal
não muito comum
né
não é um casal
padrão
é um casal
que ele faz
uma releitura
de um clássico
né
do Romero e Julieta
e assim
eu acho que
foi merecido
o alívio cômico
óbvio
Danilo
o Danilo Bastino
pelo Capitão
no episódio de Natal
do ano retrasado
lembrando que o período
era até outubro
que podia escrever
então episódios
saíram depois
não podiam estar entrando
então
mas o Danilo
incrível
incrível mesmo
mais que merecido
se melhor monstro
eu tenho
as vezes dúvidas
se merecia
melhor casal
tem tanta gente
que merecia
alívio cômico
eu não tenho
dúvidas
que o melhor
alívio cômico
de todos
é o Capitão
é o Danilo Bastini
incrível
é um amigo assim
talentosíssimo
que a vida me deu
eu tenho muito
que agradecer
o Danilo
e muito obrigado
ele levou então
é uma unanimidade
o negócio
não tem ninguém
que fale assim
não gosta
do Capitão
não existe isso
tá errado
se falar inclusive
é unânime
existem duas pessoas
os que acham
que o Capitão
é melhor alívio cômico
e os que não ouviram o episódio
exatamente
o melhor antagonista
de novo o Cuco
não sei se é merecido
o próprio negócio
tem antagonistas melhores
mas no período de tempo
que a gente tinha
pra escrever
era o que a gente tinha
e levou
e agradeço
novamente
todos vocês
mas levamos
o melhor antagonista
então
melhor NPC
levou a morte
em parte
obviamente
quem escreveu as falas
fui eu
a criação do personagem
é minha
mas eu devo
muito mais
assim
quem deu vida
a morte
foi o Trota
eu agradeci ele lá
agradeço ele aqui de novo
foi maravilhoso
ele conseguiu
porque o NPC
ele
é 50% meu
50% de quem faz a voz
porque eu sou péssimo
pra dirigir
o Trota
pode te mostrar isso
eu sou péssimo
pra dirigir dublagem
pra
eu não passo ponto a ponto
o tom que eu quero
em cada frase
eu dou uma ideia geral
e dou o texto
e a pessoa
ela acaba
criando
em cima daquilo
acaba sendo
a criação da pessoa
também
então o trejeito
o tom
é maravilhoso
então merecidíssimo
o melhor NPC
a morte
e esse é outro
que eu bato o pé
esse é outro
que não tem pra ninguém
esse é nosso
é
o Trota
RPG mais inovador
o Adriano é muito bom
não pode falar
desculpa
eu só ia falar
que o Adriano
é incrível
RPG mais inovador
levou a voz da garotinha
eu não sei
o quão inovador é
o jeito de contar a história
é um pouco diferente
e esse eu não consegui
ouvir meus concorrentes
até porque eram bastante
mas acho que a voz da garotinha
é um episódio
assim
importante
e que mereceu levar
e novamente
obrigado
ao pessoal
que votou
melhor morte
é um spoiler
né
um personagem morreu
acho maravilhoso
tem a Shelly
envolvida
então agradeço
muito a Shelly
também
outra pessoa
importantíssima aqui
o momento mais impactante
é a carta do Tel
no episódio
Tel 106
eu chorei
com essa carta
foi impactante
pra mim
na minha vida
em todos os anos
de RPG
foi o momento
mais impactante
pra mim
ponto
então não tem como
pra mim
não ser
esse outro momento
agradeço muito
a gente levou
o primeiro lugar
desse também
aquele momento
da carta
é muito forte
eu sou suspeito
de falar
que a galera
fala que eu sou emocionado
mas assim
a edição
os jogadores
a narração
parece que calhou
assim
sincronizou tudo
ficou muito
muito forte
ficou muito forte mesmo
é muito bom
a leitura da carta
melhor jogadora
levou a Agatha Sofia
pelo episódio 100
merecidíssimo
a Agatha
é uma pessoa incrível
ela junto com
com Shelly
com a própria Ju
são algumas
das pessoas
icônicas
que a gente tem
aqui no RPG Guacho
e a Agatha
é uma pessoa
que sempre entrega
muito quando ela tá
jogando
e nesse episódio
foi assim
incrível
parabéns
mais que merecido
não só por esse personagem
como por outros
foi a melhor jogadora
novamente
bate o pé
merecidíssimo
ela ontem
jogou com a Shelly
o Guachevest
não foi ontem
porque
pra agenda da Shelly
e da Agatha
bater tinha que ser ontem
e daí a gente jogou
ontem uma aventura
que sai um dia
sai esse ano
esse semana
semestre ainda
a gente tá mais adiantado
e
e a Agatha
tava assim pra mim
antes da gente começar a gravar
nossa eu vou gravar
com a Shelly
né
ela tava nervosa
eu falei
pô tu é a
a ganhadora
de melhor jogadora
de 2022
quem tem que tá nervosa
agora é a Shelly
né
mentira
quem tava nervosa
era a Bia
que ia jogar com essas duas
exato
vai lá
escalcule
a Bia
mas assim
as três foram maravilhosas
esse episódio
vai ser incrível
vocês vão gostar
é óbvio né
com esse trio maravilhoso
e
pô muito obrigado
não tinha como dar errado
melhor trilha sonora
o som da escuridão
novamente
dedo do Danilo Battini
maravilhoso
ele faz aquela mula
em duas partes né
o Danilo faz a música
da boy band
e depois
o próprio
Zorzal
no ambiente
pós o show
então
parabéns
trilha sonora
incrível
melhor produção
Cavaleiros do Bicho
a nova geração
que assim
eu como produtor
não sei o que é
não sei se é merecido
mas o episódio
é maravilhoso
merecia
é um daqueles
ele merecia ganhar um prêmio
eu não sei qual
então vamos dar esse aqui
então achei merecido
melhor produção
melhor história
a voz da garotinha
novamente
que é incrível
melhor narrador
em segundo lugar
Marcelo Guaxinim
é
em primeiro
ficou o André
maravilhoso
e
ele tem uma série de vídeos
explicando a narrar
é uma pessoa
eu achei bacana
que depois
que ele ganhou
ele veio falar comigo
e ele disse
uma
vou colocar como uma amiga
foi falar pra ele
que
ó
votei em ti
em tudo menos
em melhor narrador
que eu votei no Guaxinim
manda um beijo pro Guaxinim
que ela gosta muito
do meu trabalho
e
eu sei que
muita gente
é espelhado
como é que o Guaxinim
ganhou tudo
e melhor narrador não
eu sei que muita gente
na taberna também
gosta muito
de eu mestrando
mas o André
ele é uma pessoa
também assim
diferenciada
e eu sei que algumas pessoas
votaram no Guaxinim
nos outros
mas nem se acabaram
votando no André
merecidíssimo
eu fiquei em segundo
e ano que vem
eu venho com tudo
pra levar o primeiro
melhor one shot
Tel
primeiro lugar
novamente foi pro André
na aventura dele
se chama
Não Existe Amor
em SP
também é uma aventura
assim como o Tel
que fala
sobre temas sensíveis
né
então assim
escutem
recomendo muito
a Não Existe Amor
em SP
mas vai
na vibe
de que vai ser
algo
Tel pra baixo
tá
assim no sentido
de vibe
que tu vai
vai enfrentar
e melhor campanha
ficou daí
Trilogia da Vela
eu sou um podcast
de one shot
já era um absurdo
eu concorrer
a melhor campanha
terceiro lugar
foi justo
primeiro lugar
ficou o pessoal
que fala da
podcast com a ordem
paranormal né
era um podcast
do mesmo sistema
do Cellbit
foi engraçado
o Cellbit
anunciando
o prêmio
pra mim
é
e daí o Pedro
que anunciou
de melhor
campanha
foi só um vídeo
né
que ele mandou
e ele leu
RPG Guaxa
como a maioria
das pessoas
apresentando
The Vintage Watch
como mas assim
o primeiro ano
do RPG Guaxa
eu errava também
eu só não errava
quando eu ajustava
na edição
eu maratonei
alguns episódios
que tava você falando
RPG Guaxa
olha
mas ok
tá bom
vale a intenção
ok
sim
mas assim
muito obrigado
eu não esperava
ganhar 12 categorias
né
e assim
ah
e as outras categorias
que tu não
que tu não ficou
nem em terceiro
então
essas são as que eu não concorri
tá
eu fiquei
uma em terceiro
duas em segundo
e o resto em primeiro
e são todas as categorias
que eu concorri
sabe
eu não fiquei
em nenhuma categoria
fiquei de fora
de nada
o que prova
que vocês
comunidade
são maravilhosos
vocês
ao votar
ajudaram o RPG Guaxa
a ficar conhecido
muita gente
tá vindo falar comigo
porque não conhecia
e tal
eu devo jogar
na Twitch
em alguns canais
que o pessoal me convidou
já aviso
que quem vir pedir agora
vocês estão demorando demais
eu tô com uma agenda
já bem bem
bem lotada
assim
porque eu também
resolvi pouco espaço
porque eu não gosto muito
de estar em live
mas
assim
vamos divulgar o RPG Guaxa
em mais lugares
graças a esse projeto
e eu agradeço
a todos vocês
muito obrigado mesmo
a todo mundo que votou
que fez campanha
em especial aos padrinhos
e muito obrigado
muito obrigado mesmo
o Jean tá aqui
representando os padrinhos
muito obrigado
muito obrigado Guaxa
sem você
a taberna não existiria
é verdade
isso assim
não existiria a taberna
de pessoas que ouviram
o podcast do Guaxinim
se não existisse
então
quer aproveitar
e agradecer
aos novos padrinhos
eu tô um bom tempo
sem ler
mas vamos lá
obrigado Francisco
Diego da Silva
Gerlândia
de Lucena
Ranieri da Mata Campos
Rafael Figueiredo
Medeiros Lima
Ricardo Mendes
Bruno Saito
Felipe Mota
Guilherme Piazza
Mário Cesar
Pedro Silva
Moisés Almeida
Vitor Santos
Caio Feitosa
de Almeida da Cruz
Stephanie Mantovan
Tatiana Ricardo de Lima
Bruna Castro
Alves Plank
Leandro Schwarz
Marina Mello Pires
Alisson Likowski
Neves
Sara Barbosa
Lucas Casotti Girardo
João Paulo Busch da Cruz
bem-vindo de volta, querido
Ezequias Evangelista
Jason Guilherme
Renan Jorobiosti Vieira
Sibeli Barnabé Vernai
Giovanni Carnevale Amadei
Matheus Vitor Monteiro
Fagner Neves
Bruno Gamberra Ferraz
Amumu
André Andrade de Lima
Vitor Costa Pires
Beatriz Valério
Lucivan Queiroz da Costa
Rodrigo Diego Basso
Nicásio
Será que é o Doutor Fred?
Henrique de Souza de Lima
Henrique Lima
Rafael Rosa
William Fazolin
Ohana
Caio Filipe Nizerkowski
Adiel Ribeiro
Mariane
Só Mariane? Tipo a Madonna?
Guilherme Vitor
Gabriel Roberto de Lima
Wayne Alvin
Obrigado a todos vocês que apoiaram o projeto
Desculpa, eu demorei a ler o nome de todo mundo
Eu tô desde dezembro com isso acumulado
Mas agora foi
Já algumas perguntas pra gente fechar
Qual o teu atributo favorito?
Quatro
Quantas aventuras tu já jogou?
Três
É, três
Desses três personagens, qual o teu favorito?
Que eu joguei, né?
É o Eric, com certeza
Eu tenho muito carinho com o Cavaleiros do Bicho
O Eric de cachorro
É incrível
Ah, verdade
Eric volta em abril
Do NPC
Tu já fez muitos NPC?
Um bocado
Dos que tu já fez, qual é o teu favorito?
Olha, eu vou dizer que foi o Doutor Tom
Porque eu fiz duas versões pro Doutor Tom
Eu fiz uma carioca e uma paulista
Aí eu mostrei pra Bia
Falei, qual é a melhor?
Que encaixa no episódio
Aí ela ouviu as duas
Ouviu a paulista e falou assim
Essa aqui é doentia
Aí eu falei, tá bom, então é essa
Aí eu gostei muito
Excluindo os personagens que tu jogou
Qual é o teu personagem favorito?
A deusa da Agatha
Nossa, eu lembro que
Esse episódio, ele é meio levinho
E aí no final tem a atitude da Agatha
E eu lembro que eu pensei
Cara, isso é muito caridoso
Eu achei muito bonito aquilo, ficou marcado na minha cabeça
Ali eu virei fã da Agatha
E essa personagem é incrível, e a Agatha também
Ela definiu como uma história
Exato, é maravilhoso
É incrível em tantos sentidos
Que eu não sei nem explicar
Não existe Guaxaversa, mas se existisse, ela alterou o Guaxaversa
Exato, muito obrigado
NPC favorito
A boba, sem dúvida
Eu gosto muito da boba
Com quem tu nunca jogou RPG Guaxa
Mas que já jogou RPG Guaxa, não vale escolher a Beyoncé
Ah tá
Tem que ser alguém que já tenha jogado e que nunca jogou contigo
Que tu queria jogar um RPG Guaxa
Cara, eu adoro a voz da Sinara
E eu já joguei
Fora da... não gravei, né
Já joguei na taberna com a Shelly, mas eu adoraria gravar com a Shelly também
Sinara e Shelly
Sinara e Shelly é um bobo, né?
É um bom time, é uma aventura sobre o que?
Qualquer coisa, pode botar qualquer coisa
Se quiser, eu jogo com a Sinara e Shelly
Eu faço até uma pessoa muda
Eu só vou dizendo o que ela vai fazer, tá ligado?
Nem falo nada, sem falar
Dito isso, vai acontecer? Não sei, uma vez a Shelly disse que ela joga com a Agatha
E conseguiu, levou meses
Mas ela é a Shelly
Não custa nada
Assim, a Bia já jogou com a Shelly
E até tu jogar, ela vai poder jogar isso na tua cara
Ela vai jogar, em algum momento ela vai acabar jogando
Muito...
É verdade
É o certo
Jean, muito obrigado por me acompanhar aqui
Eu que agradeço, Basti, maravilhoso
Bastante comentário, eu tentei
Dessa vez eu não contei muita história maluca e ainda assim
De bruto aqui já tá dando 1h40
Eu tô muito triste
Quero agradecer a todo mundo no chat
Quero agradecer ao Jean
Quero agradecer aos padrinhos
E quero dizer que o Guaxavé só existe
Na verdade
O Guaxavé só não existe
Igual o Guaxavé, differentiate apenas se tiver alguma ansião
Quero agradecer a cada um
Que se liga neste destaque
Que já foi feito
Quer continuar com o Guaxavé, gostaria do Guaxavé
Quント tempo que tinha dela?
1 ano e meio
Esquecer essa primeira vez
Uma que concla seed
Ela vai nur Shin Sui
Quem conhece a sua vida
Tem um querido amor
N 2008
N 2007
Aí daí nem conhe 게 certificate
Mas então, alguma novidade sobre o imóvel?
O corredor ficou de mandar mensagem, mas eu nem tive tempo pra olhar o telefone
O fixo? Eu também não cheguei a olhar a caixa de mensagens, eu pensei que tivesse quebrado
Quebrado? Desde quando isso?
Não lembra Jericó, quando sua mãe veio aqui semana passada e fez o maior escândalo por conta dessa bendita boneca?
Aquela velha quebrou um monte de coisa
Ei, nem se atreva a falar da minha mãe assim, e nem venha mudar de assunto
Nós já conversamos sobre isso e eu não vou discutir com você de novo sobre a minha família
E muito menos sobre a porcaria de rumores dessa boneca
Não basta você só responder se recebeu a porra do recado ou não?
Não, não, agora que começamos a falar, então vamos terminar de falar
Eu não entendo porque você não pode simplesmente dar um pouco de atenção à minha família
Você nunca quer que eles venham aqui pra casa, parece até que você só se preocupa com o seu lado
Eu já expliquei mil vezes, inacreditável
Eu não me sinto confortável com a forma que eles me tratam
Desde o começo da nossa relação
Sim, Jujuzinha, primeiro você bota um pé na frente
Aí, se segura aqui, pra não cair
E você vem com o outro pé
E eu também
Quatro
Que foi, Juju?
Eu te amo
Papai, acho que a boneca tá com problema
Agora não, seus papais estão conversando agora
Você não tá fazendo os barulhos estranhos
Você é minha
Juju?
Além do que?
E ultimamente, parece que você só tem tempo pra trabalho também, né?
Qual foi a última vez que conversamos que nem gente?
Ai, olha, não é isso que eu quero
Eu amo você e eu quero fazer isso funcionar, mas eu quero manter uma boa relação com a minha família
Luana?
O que foi isso, filha?
Luana, responda os seus pais, o que houve?
Mas que droga que essa menina tá fazendo?
Mas o que?
Começaram a cortar a luz agora?
Esse bairro só piora cada dia que passa
Lulu, cadê você, meu bem?
Aconteceu alguma coisa?
Que droga, cadê o celular?
Eu tinha acabado de colocar pra carregar
Que merda
Lulu!
Essa menina só pode tá brincando
Fala alguma coisa, Lulu
Papai tá aqui, filha
Cadê você?
O que?
Eu não tô vendo nada
Você tropeçou?
Mas que merda
Que isso?
Gênico!
Porra, cacete
Que péssimos exemplos de paz
Não acha?
Um mal fica em casa?
Passa o dia todo trabalhando
Se não fazendo coisa pior
E o outro
Arranjando desculpas
E mentindo
Até mesmo pra sua própria filha
Felizmente
A filha de vocês
Vai ter uma nova amiga
A única
Amiga necessária
O Wu
Amigo de Caçleta
Se liga
Vaianse
Por وال
A hija
Deus
Cridou
Restou
Em casa
À frente
Uma vez mais
Tudo ok
Levei minha mão
Para dormir
Eu sôcavo
Gravando
Acho que a mais experiente aqui é a Bia
A Bia já gravou uns 40 episódios
Esse é meu quarto episódio
Olha só
A Rafa é o terceiro
Olha só, a Rafa começou a gravar ontem
Mas o Jean
Ele tem passagem fixo
É verdade
Ele tem aventura marcada
Para sair em abril
Ele tem garantia
É verdade, garantia desse
E garantia
Ele tem pelo menos uns 3 episódios
Garantidos
Olha aí
Isso tudo eu vou planejar em janeiro
A ideia é sentar e escrever um pouco as ideias
Isso aqui ainda é a aventura
Requentada do ano passado
Eu exijo NPCs
Nos episódios do Jean
Olha só
Talvez o próximo episódio
Dele
Assim como a saga original
Saia de Laguna de Abril
Aí fora de Laguna de Abril
O teu sotaque se perde um pouco
Mas veremos
Eu faço aula de teatro se precisar
Faz os flashbacks
Da Juliette
Ah é verdade, tem isso ainda
Ah é, tu morreu inclusive
Mas olha, tem vozes parecidas
Existem vozes parecidas
Ela podia ter uma irmã perdida
O Zorzão vai começar agora
O Zorzão
Sempre abacalhando a gravação
Essa abertura, Zorzão
A gente vai fazer uma
Vai ser tipo um comercial de televisão
Depois a gente vê direitinho como é que vai fazer
Mas começa com o narrador, né
Talvez eu faça, fica a minha voz
Ou depois eu faço, a gente vê
Jujua Live
Que foi baseada na Juleiva
Inclusive a piada
Era o nome piada pra depois que não tivesse o nome melhor
E o nome ficou
Só um minutinho, tô só resolvendo uma coisa aqui
Já fizemos roleplay
Galera do arroz
Vai deixando solto
O roleplay vai embora
O bom é que eu tô gripado
Então eu já tô com o nariz entupido
Aí já dá pra fazer uma voz fanha
E meter um sotaque qualquer
Qualquer coisa serve pro leste europeu
Desse jeito
Inclusive já fica aqui o adeno pro Zorzão
Que vai ter tosse minha e dele, provavelmente
Eu tô segurando aqui
Ai, eu tô botando toda hora pra tossir
Vou receber a déboa
Aí foi chuva, foi vento
Foi gritaria no final da copa
Não tem garganta que aguente
Eu estava falecendo na final da copa
Foi, mas foi muito bom
Foi muito bom
Cara, eu descobri que o meu tablet
Ele grava bem, até demais
Porque ele pegou muito ruído do laptop
Eu tive que enfiar ele na mesinha do teclado
Pra dar um monte de coisa aqui pra abafar um pouco
Mas Rui, tu fala de
Digitação ou tipo da ventoinha
Da ventoinha
Porque a ventoinha também não é baixa, né meu querido
Você sabe que aqui é quase um helicóptero
Faz um ventinho
Uma turbininha
Isso aqui vai voar daqui a pouco
É um drone, né, no notebook
Isso porque o tablet
É o gravador secundário, né
Porque eu gravo mesmo no computador
Duas pessoas não
Se subirem duas e uma terceira subir
Eles conseguiriam manter
Não, mas aí já é treinamento
Tem que distorcer, calma aí
É, daí fica
É, mas assim
A não ser que subisse a terceira pessoa
E abrisse a casa por diante, né
A ideia é realmente fazer isso
Só que com duas
Mas de qualquer forma a June vai avisar
Para os outros que
Aparentemente tem um porão
Tu tá falando do andar de cima, né
Não, tô falando de alguma janela mais próxima
Do primeiro andar, meio que entre meio torto
Ah não, do primeiro andar
Facilmente um ajudando o outro
Vocês conseguiriam entrar por ali
Eu acho que era do andar de cima
Realmente seria um pouco mais difícil
É, não, ok, perdão
A gente sabe que
Não, a gente não sabe que lá embaixo
No porão que tem computador, né
Foi suposição do Dmitry
É, a gente tinha falado
Não vá lá embaixo, não foi que ele falou?
É, parece que não
Talvez ele tenha dito
Ok
Não seria mentira
A gente confia em tributo 2, é isso
Se tiver mais quartos
Então ele sai da água, viu
Olha
É melhor
Meninas, eu ainda estou aqui no banco de trás
Você tá chorando, você tá babando na minha esposa