Todo ano acontece uma data mágica em que tudo se alinha para que nós possamos fazer algo que todo mundo gosta.
Isso mesmo, comprar.
Então, embanhados desse sentimento, a Promobit decidiu apoiar esse final de ano do RPG Guaxa
e sugeriram um episódio especial voltado para Black Friday.
Isso é impossível, foi o que eu pensei quando fui dormir.
Mas quando acordei, eu já sabia como tornar esta ideia real.
É um episódio especial e para todas as idades.
Episódio de hoje, Caixa de Brinquedos.
Com a Sinara, que me ajuda no Instagram do RPG Guaxa, é madrinha.
Com a Shelly, que também é madrinha, mas faz parte do RPG Next, do Contínuo e do Pode Isso.
Além de aqui do RPG Guaxa.
E o Danilo Battistini, padrinho aqui do RPG Guaxa e também lá do podcast Contador de Histórias.
Como comentei, esse episódio é um apoio da Promobit.
A Promobit...
É uma comunidade onde as pessoas postam ofertas.
Essa oferta é avaliada pela equipe da Promobit.
E então é colocada em exposição lá no site deles ou no app.
E todos aqueles que tem na sua lista de desejo o item que está sendo ofertado, recebe uma notificação.
Para quem não quer perder nenhuma oferta nessa Black Friday, procure a Promobit.
Crie a sua conta, porque sites com ofertas existem há milhares.
Um lugar para encontrar as melhores ofertas, só existe um, é na Promobit.
O Realidade Spy...
Um dos paralelas do guaxinim, usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil...
Ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Gustavo Vieira Santos, e sou padrinho do RPGuaxa, porque, para mim, é a medida
certa entre uma história legal, criativa, e um sistema simples de RPG.
Porque mesmo se tratando de um jogo, ele não permite que você perca o rumo da história.
Você se sente na aventura junto com os outros jogadores, e como vocês sabem, é uma aventura
nova a cada episódio.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar um apoiador no PicPay ou no Padrim, para ter sua voz nos
antecedentes do episódio, para dar sugestões, fazer parte de grupos, e uma série de outras
vantagens que eu explico lá no final, no Escudo do Mestre.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
BOLA DE FOGO!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu fogo.
Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Ih, eu quero rolar percepção.
Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade.
Erro, mano.
Chamo o clérigo.
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
Vocês que sempre estiveram imóveis e alheios ao mundo, agora estão apenas imóveis.
Jogados em uma caixa de papelão, olhando pro céu, outros olhando pro chão.
Um chão escuro, um teto branco.
Vocês conseguem ouvir uma voz, que reconhecem, pois sempre a ouviram cantando pelos corredores.
Mas agora ela parece fazer sentido.
Não pelo gosto musical esquisito do rapaz,
que poderia até ser discutido aqui,
mas porque agora vocês compreendem o significado das palavras.
Uma voz que diz...
É... então, chefe.
Desculpa estar te mandando áudio,
mas é que terminei de arrumar tudo na loja.
Daí eu aproveitei para separar os brinquedos com defeito, do jeito que o senhor tinha falado.
Está tudo pronto para Black Friday.
Só estou na dúvida do que fazer com esses brinquedos escangalhados aqui.
A caixa então é balançada de um lado pro outro,
mas vocês não sentem nada.
Afinal, são brinquedos.
Brinquedos numa caixa.
Brinquedos com defeito, que serão jogados fora.
Shelly, fala sobre o teu personagem, atributo...
Oi, eu vou jogar com a Darby.
Ela é uma boneca de plástico com corpo de adulta.
Tem longos cabelos loiros, altamente inflamáveis.
E um rostinho bonitinho assim, pintado com olhos azuis, um batonzão pink.
E só tem um probleminha.
O encaixe das pernas dela veio com defeito.
Então, se ela tentar fazer algo mais atlético do que, sei lá, caminhar suavemente,
as pernas dela vão cair.
E o atributo?
Não vou falar.
É 4.
Sinara, o teu personagem.
Oi, eu sou a Samu.
Eu sou uma ambulância que vira um enorme robô médico gigante.
Gigante assim.
Dentro do tamanho de uma ambulância de brinquedo.
E ela costumava ter aquelas luzinhas e fazer aqueles barulhos.
Mas de tantas pessoas testarem na loja, acabou que estragou.
E não é nem questão de pilha.
E meu atributo é 5.
E por último, Danilo.
E aí, turma, beleza?
Eu sou Bob Rock, reggae do surf.
Eu sou um boneco de surfista que adora ficar nas ondas.
O único problema é que minha prancha quebrou, então agora eu tenho medo da água.
E meu atributo é 4.
Vocês vem comigo, seus brinquedos velhos.
A voz então volta a ser ouvida.
Beleza, chefe. Vou deixar.
A caixa balança bastante.
Até que é atirada pela janela do carro.
A caixa bate contra uma parede e cai no chão.
Brinquedos não sentem dor física.
Mas vocês sentiram dor.
Não do impacto, mas do abandono.
Vocês três não ganharam nenhum defeito novo.
Mas dos poucos brinquedos da caixa, são os únicos ainda inteiros.
Inteiros e estranhamente se movendo.
O que vocês fazem?
Eita bicho!
Oi?
Toma a ambulância que fala!
Oi, eu sou a Samu.
E aí, Samu. Sou o Bob Roghag do surf. Será que tem mais alguém aqui precisando de ajuda?
E aí, galerinha!
Eu vou, tipo, tentando puxar uns bracinhos.
Aqui embaixo!
Tá ali! Chama o Samu, vem cá!
Eu vou, eu vou!
Aí eu viro robô.
Eita lasqueira, um robô que fala!
Deixa eu tirar esse brinquedo aqui.
Oi!
Obrigada, gente, eu tava sendo esmagada por esse ursinho estranho aqui.
Oi, eu sou a Dabi.
Obrigada por ajudarem.
E aí, Dabi, eu sou o Bob Roghag do surf.
Eu sou a Samu.
Oi, é...
Tudo na paz?
Cês tão sentindo uma dorzinha estranha no coração também?
No cora... Ela olha pra baixo assim.
Coração?
Ele fica aqui, onde você escuta o mar.
E eu coloco a mão no peito dela.
Mas peraí...
Eu não tenho. Eu sou um robô.
Aí cê me pegou.
Isso aqui não é loja de brinquedos.
Não.
Onde a gente tá?
A caixa tá aberta, Guaxa?
Cês tão andando na rua. Cês tão andando na calçada.
Vocês não veem ninguém na rua, mas ainda é dia.
Parece ser mais final do dia, talvez.
Vocês escutam ao longe barulhos de carro e tal.
Parece ser uma rua... Passar um carro só por vez, de uma mão única.
E vocês tão ali, nessa calçada.
Parece que a gente tá na rua.
A Dabi, ela ainda tá meio...
Da cintura pra baixo, ela tá meio presa nos brinquedos ainda.
Então ela tenta se libertar assim.
Com os braços.
Aí, as pernas dela ficaram lá pra baixo.
Ah, droga, de novo não!
Ah, meu Deus do céu!
Eu te ajudo.
Cuidado! Vai lá, Samu!
Peraí, deixa eu te ajudar.
Não, não, tá tudo bem. É só encaixar de novo.
Vai ficar tudo bem.
Eu acho que ficou muito presa aqui embaixo dos outros brinquedos.
Será que a gente consegue uma fita?
Vai ficar tudo bem.
É só encaixar.
Alguém tem uma fita? Oi!
Aí, galera! Tem mais alguém aqui?
Fala comigo, amiguinho!
Eu tô tentando mexer nos brinquedinhos pra ver se eles respondem.
É, assim, os outros brinquedos não parecem ter ganho vida como vocês.
Tá, tudo bem. Vou encaixar.
Aí eu encaixo.
Eita!
Olha, eu só acho melhor a gente sair dessa caixa então.
Não curto muito esses ambientes escuros.
E o barulho de carro quer dizer que alguém pode passar por cima da gente a qualquer instante.
Mas sem pressa, galera.
Passar por cima da gente?
É, tudo bem, mas...
A gente vai pra onde?
Hmm...
Eu tenho uma ideia! Vem por aqui!
Eu vou tipo num canto...
Ou fico imposto de dar pezinho pra alguém.
Bora lá, Samu!
Assim, ela não chegou a tombar, mas ela casgou do lado, dá pra sair normal.
Eu acho que dá pra sair por ali, Bob.
Você tem bons olhos, robô!
Bora lá!
É...
Eu saí andando.
Rola dois dados cada um.
Rola dois dados cada um. Ih!
Não estava esperando por isso.
Bob Rock reggae do surf tirou quanto?
Eu tirei 2 e 2!
Falhou. Darby?
1 e 6.
Passou. Samu?
6 e 3.
Passou também.
Saiu da caixa.
Foi pra calçada ali.
Olhou em volta.
A Darby e a Samu, quando saem,
notam que, ao andar sobre a caixa,
notam que, ao andar sobre a caixa, ela fez um crac crac diferente.
Ela fez um crac crac diferente.
Parece que tem alguma coisa
embaixo da caixa.
Cerá que a caixa cai em cima de algum brinquedo?
Me ajuda?
Bob, ajuda aqui, a gente.
Eu tô tipo virado pra vizinhança.
Caraca, que dia bonito.
Faz tanto tempo que eu não vejo uma casa assim.
Bobby.
Quê?
Quando que você esteve fora da loja, cara?
Nos meus sonhos, boneca.
Bora lá.
O que vocês precisam aí?
Ajuda aqui.
A gente acha que tem alguma coisa embaixo da caixa.
Ajuda a gente a levantar.
Tá legal.
Os três fazem junto?
Sim.
É.
Então não precisa rolar dado.
Vocês levantam a caixa.
Tem uma barata bem grande esmagada.
É.
É, bicho.
Ai.
É.
Várias baratas saem de uma boca de lobo de um espaço pra água da chuva no canto da rua, né?
Sobem o meio fio, olham pra vocês e falam.
Xiii, vocês mataram a barata do oeste.
Como é que é?
Hã?
Vocês falam.
Barata de onde, meu filho?
Do oeste.
Do bueiro oeste.
Mas não se preocupem, ela era malvada.
Na madrugada, ela adorava sapatear na caneca dos amantes de caralho.
Café.
A gente não toma café.
Mas alguém, em algum lugar, deve tá feliz.
Ah, então...
De nada, eu acho.
Vocês tão fazendo o que aqui?
É uma ótima pergunta.
Eu acho que essa caixa caiu.
Eu acho que aquele moço tava levando a gente pra algum lugar e...
E a caixa caiu.
E eu acho que ele vai voltar aqui pra buscar a gente.
Tenho certeza.
Ah, tá.
Vocês deram azar, hein?
Tá chegando a grande promoção da Black Friday.
E vocês foram jogados fora?
Era o dia perfeito pra serem vendidos e agora vocês estão aqui.
É...
Bom, se vocês estão estragados, se foram jogados fora,
é porque ninguém quer vocês, então nem faria tanta diferença.
Mas vocês têm uma última chance.
Uma última jogada de sorte.
Eu gosto de sorte.
A gente tem?
Sim.
Existe um homem muito bom que consegue consertar brinquedos.
Ele tem um hospital de brinquedos que vende brinquedos usados.
Ele é muito sábio e muito poderoso.
Ele pode ajudar vocês.
Pô, baratinha, show de bola.
Pra onde ele fica?
Aponta aí a direção, dá uma carona.
A gente mora aqui, então não vamos pra lá.
Mas é bem fácil.
Basta seguir o meio fio amarelo.
Esse...
Esse caminho aqui?
Isso, pra lá.
Ah, tá, pro lado de lá.
Isso.
Nossa, parece que é longe, né?
É, e vocês precisam ser rápidos.
Ele tá anunciando uma coisa.
Grande promoção amanhã.
Está falando que sua Black Friday vai ser tão grande
que não vai sobrar nenhum brinquedo na loja.
Que depois de amanhã, ele só reabre no Natal.
Ele prevê filas de pessoas na porta de sua loja.
Mas vocês devem estar se perguntando como a gente sabe disso tudo, né?
É fácil.
Nós somos baratas jovens.
Nossa especialidade é caçar barato.
Hehehehehehehehe.
Pô, descansa em paz, bichinho.
Eu vou lá, tipo, abaixo as antenas da barata.
E ela já começa a rir e volta pro esgoto.
Hehehehehehehe.
Gostei desses bichinhos.
Espero que eles nunca andem no meu café.
Eu espero que eles nunca andem na minha casa.
Tá legal, turma.
Vamos seguir o meu fio.
É, espera, Bob.
Espera.
Se a gente tem que ir rápido, ela balança uma perninha assim.
Ah, você pode vir comigo.
Eu viro o ambulância, ó.
Ai, Samu, obrigada.
Mas eu tava pensando em algo mais prático.
Peraí, gente.
Só um instantinho.
Aí a Darby vai.
Você quer algo mais prático que um carro que vira robô
e um robô que vira carro numa pessoa só?
Aham.
Vocês vão ver.
A Darby entrou na caixa de novo.
Cadê? Cadê?
Eu acho que eu tinha visto aqui.
Aqui.
Achei uma.
E cadê a outra?
Cadê? Cadê? Cadê? Cadê? Cadê?
Ai!
Peguei.
E a Darby sai de dentro da caixa com o upgrade.
No lugar das pernas agora, ela tem rodinhas.
Agora eu vou conseguir me mexer muito mais fácil.
Vocês querem pegar alguma coisa lá de dentro?
Dentro da caixa?
Eu não sei. Será que tem uma luzinha?
Tá me faltando uma luzinha.
Hum, eu não vi, não.
Não, mas é porque eu não sou uma ambulância sem uma luzinha.
Mas se for só pra te consertar, o velho lá, ele pode te consertar.
Não precisa ser daquelas.
Então, mas a gente tá indo pra ser consertado.
Samu, eu já gosto de você.
Eu dou um abraço na Samu.
Ah, então tudo bem.
Tá vendo? Eu precisava de uma luzinha.
disruption
www. soybeans.gov.br
evaluations
1.
Meio Fio Amarelo
Vocês começam a andar, seguindo ali um meio fio amarelo,
mas seguindo ele né.
2.
Teנים
Até que vocês 3 param.
3.
Não conseguem se mexer
e travelers
Uma mulher passa andando pela calçada, ta olhando o seu celular dela ...
2.
3.
não notar vocês, mas
enquanto ela tava próxima de vocês
vocês não conseguiam se mexer.
Até que ela vira uma esquina
e vocês conseguem voltar a andar.
O que que foi isso?
Bom, parece que a gente não pode se mexer.
Vocês também ficaram
paralisados? Quer dizer que
quando pessoas passam perto da gente
a gente trava?
Parece que sim.
E como é que a gente vai falar com um
mágico homem super sábio que
conserta brinquedos?
Ele é mágico.
Eu tenho certeza que a gente vai conseguir
falar com ele.
Ele vai escutar o coração dos brinquedos.
De novo essa história de coração, Bob.
Eu não tenho coração, eu tenho motor.
Robôs também amam
o Samu.
Mas eu não...
Tá.
Eu abraço o Samu de novo.
Tá tudo bem, bicho. Tá tudo bem.
Fica na paz.
A gente tem que desviar
da galera. Deve ser por isso que eu não me lembro
da loja, de ver as coisas, porque lá
devia ter muita gente.
E aí a gente ficava parado o tempo inteiro.
Ah, eu lembro que eu ficava na prateleira.
E por que os outros bichinhos não ganharam
vida também? Será que a gente
morre?
Eu não sei. Voz interior, eu me lembro de alguma coisa?
Você é minha voz interior, Guaxa.
Não, não lembra.
Não, eu não lembro de nada, não.
Ela tá viva há algumas horas e já tá
filosofando sobre a vida e a morte.
Ou quando a gente tá fora da caixa.
Vocês vão seguindo pelo meio-fio?
Quando alguns pombos
passam voando, brigando, eles parecem estar
disputando um pedaço de uma coxinha.
Os pombos batem
contra uma janela.
E de lá cai um vaso.
Rola dois dados
todo mundo. Ação física, não ser
esmagado por um vasinho. Samu?
Um e cinco.
Seu atributo é cinco.
Um acerto normal e um acerto crítico.
Se alguém falhar, tu pode ajudar alguém.
Bob, rock, reggae do surf.
Vai lá, dadinho.
Eita!
Dois e um!
Dois acertos. Tranquilo, tudo salvou.
Darby.
Cinco e quatro.
Um acerto crítico, né?
Embora tenha uma falha, tem um acerto crítico.
Vocês três conseguem facilmente
saltar ali pro ladinho.
O vaso cai e se quebra
com a florzinha que tava nele.
Nesse vaso, além da flor, tinha espetado
um pequeno espantalho feito de palha.
A Samu, ela conseguiu segurar
esse espantalho pra ele não bater contra o chão,
além de ter desviado do vaso ali.
Ele é bem pequenininho, feito de palha.
Os movimentos dele são bem limitados, porque ele tem um
palito desse de madeira pra ser
espetado no vaso, né? É um palito
bem grande.
Oi, amiguinho.
Vocês falam?
Vocês conseguem me ouvir?
Sim. Eu sou a Samu.
Esse é o Bob e essa é a Darby.
Oi, eu sou o espantalho.
Ah!
Eu... eu caí!
Agora é meu fim!
Não, você pode ir com a gente.
Não, mas eu moro ali.
E ele aponta na janela que ele caiu.
Tem uma menina, ela sempre olha pra mim.
Ela quer ficar inteligente,
mas eu não sei como ajudá-la
porque eu sou burro.
Se bem que eu acho que eu descobri a gravidade.
Nesse momento, a gravidade
descobriu você.
Eu não sei como ajudá-la,
mas eu quero ficar ao lado dela.
Boneco de palha, você fala
coisas inteligentes e tem o coração no lugar
certo. A gente vai te levar
de volta pra aquela janela, nem que seja a última
coisa que a gente faça, né não?
Tá bom.
Vamos!
Como faz
pra levar ele lá? Que eu não tenho ideia.
Tá legal, boneco de palha.
Você tem a chave?
Eu, tipo, tô olhando pra...
a porta.
Não, eu caí da janela.
Tá legal, boneco de palha, a gente tem um problema.
Eu tenho uma escada, eu tenho uma escada...
Não, eu não tenho uma escada, eu não sou bombeira,
eu sou ambulância.
Pensei na mesma coisa.
Isso, tu é outro modelo.
Mas, tu tem o atributo 5,
tu acha que o prédio, ele não tem
o reboco nele, é com os tijolinhos,
tem os degrauzinhos dos tijolinhos.
Tu acha que eu conseguiria escalar ali?
Eu posso virar um robô, escalar
e te levar de volta.
Eu vou pra casa.
Você vira um robô!
Nossa!
Sim!
Virei um robô.
Olha como eu sou.
Vem cá, deixa eu te prender aqui em mim.
Eu vou precisar dos meus bracinhos.
Aí eu prendo ele em algum lugarzinho.
E vou tentar escalar.
Dois dados.
Tirou quanto?
Cinco e um.
Um é um acerto, cinco é um acerto crítico.
Pra ti é muito fácil estar escalando aquilo ali.
Tu tá escalando, tu tá quase na janela
do espantalho.
Todos ficam parados.
Uma mulher chega apressada
com algumas sacolas, não vê vocês,
ela parece que tá procurando na bolsa
uma chave. Ela abre a porta
do prédiozinho que vocês estão escalando.
Ela entra, ela fecha essa porta
e a Samu termina de escalar.
A mãe da minha mãe,
a menina chegou.
Ela vai mandar a menina pro quarto.
Dabi, você fica daquele lado
e eu fico desse. Se eles caírem, a gente pega.
Eu acho que eu consigo pegar o espantalho,
mas a Samu é meio pesada.
É, então
eu vou descer rapidinho. Boa sorte
em ensinar a menina.
Você não pode só me largar aqui. Eu preciso estar em algum lugar.
Ah é, você não fica em pé.
Eu não tenho mais
meu vaso. O vaso caiu.
É um quarto de menina, é um quarto de estudos.
Lá na janela tem uma mesinha.
Tem um livro aberto nessa mesinha.
Tem na estante alguns livros, tem uma cama,
tem um guarda-roupa.
Eu queria ser inteligente pra ajudar a menina a estudar.
É, tem alguma coisa
que eu possa colocar ele?
O livro tá aberto já, inclusive.
O que você acha, espantalho,
de eu te colocar no livro pra marcar a página
que ela tem que estudar e você pode ajudar ela
e virar o marca-página pro resto
da sua vida?
Eu vou ficar mais inteligente pra ajudá-la?
Essa parte eu não sei.
Mas acho que sim.
Então eu quero!
Tá, então vamos lá.
Eu coloco ele no livro.
Na página que tava.
Vou descer.
Eu olho pro quarto e desço.
Alguma coisa pra chamar atenção?
No quarto?
É. Não.
Vou descer.
Quando tu começa a descer, os pombos voltam
brigando por aquele mesmo pedaço de coxinha.
Rola dois dados.
Um e quatro.
É uma ação física, tu tem dois acertos.
Eles quase esbarram em ti, mas tu consegue te abaixar
a tempo.
Eles passam, tu desce rapidamente ali.
Tu tá de novo
na rua com os teus amigos.
Eu consegui, gente! Ele virou um
marca-páginas agora.
Eu acho que
ele vai ser um marca-páginas.
Samu, nunca duvidei de você.
Obrigada, Bob. Você é um amigo.
Eu falei com o bosta em coração.
E vocês, criaturas
majestosas, aprendam a dividir!
Eu tô gritando
com os pombos. Dois dados?
Ah, droga.
Quatro e um.
Quatro é o teu atributo, né?
Os pombos voltam, pousam na tua frente
Larga um
pedaço de coxinha no chão.
Dividi...
Seguinte, eu vou te chamar de P1
e você vai ser o P2.
Eu pego o pedaço da coxinha, ergo na frente
deles e eu parto em duas metades
muito próximas de ser iguais, assim,
na minha cabeça. Um pedaço pra cada!
O olho dos pombos
assim brilha, cada um pega
um pedaço da coxinha, faz uma
reverência com a cabeça e vão embora voando.
Aí eu podia ter pedido uma
carona.
Tchau, criaturas majestosas!
Ufa!
Ah, os pombos, Dabi. O segredo
é falar com o coração deles
e às vezes ele tá no estômago, porque a gente
sente fome. Não a gente, mas eles.
E a Samu, talvez.
Ela é um carro, ela deve ter
gasolina ou bateria.
É... Talvez.
Vocês seguem o caminho
de vocês. Por mais duas vezes
vocês têm que parar,
porque alguém tá passando em algum lugar.
Mas as pessoas estão sempre
apressadas, sempre sozinhas, parecem
preocupadas demais pra prestar atenção em vocês.
A rua então faz uma curva e o
meu filho continua seguindo essa curva, né?
Samu, dá a seta! Aqui!
Eu balanço o bracinho, porque
eu sou um robô.
Ok. Vocês dão a seta,
fazem a curva. A curva
leva vocês pra uma calçada onde
tem alguns ratos em volta de uma
caixa. Eles estão em pé balançando
essa caixa, porque tem
rato por todos os lados. E lá de dentro vocês escutam
ai! E eles estão balançando a caixa.
Vocês ouviram
o vozesinho da caixa? Ou era uma
caixa que falava? Talvez seja uma
caixa que fale, mas... Não machuque
essa caixa! Os ratinhos
olham pra vocês. Eles tão machucando
a caixa? Ei, vocês!
Rola dois dados, Darby.
Dois e quatro.
Sendo quatro o atributo.
Os ratos olham pra vocês,
pensam se vale a pena brigar, e decidem
todos fugir pra um bueira lateral.
Nossa,
eu tô tão assustadora assim, eu só...
É, os ratos provavelmente fugiram
pelo conjunto da obra, não só pela Darby, né?
Deve ser as róbitas! Agora tu é
quase um ciborgue, Darby!
Você quer um adesivo meu? Eu tenho vários.
Isso me lembra do Arnaldo!
Quando ele passou lá na loja por um tempo
também. Arnaldo?
Brinquedo esperto, não dava pra entender muito bem
o que ele falava, não. É, vou te falar que eu não tô
sentindo falta das minhas pernas, eu só fiquei
mais baixinha, mas... Nossa, é tão mais
fácil andar com isso daqui. Por favor...
Oi, Dona Caixa? Você tá bem,
Dona Caixa? Não me maltratem
mais... Tá tudo bem,
Caixa, cê tá num lugar seguro.
Eu abraço a caixa.
Não, não, a gente não vai te maltratar,
Dona Caixa. Miau...
Eu não sou uma caixa.
Você é um robô que vira uma caixa?
Eu sou o
Léo.
De dentro da caixa sai um gato gigantesco.
Ele é quase do tamanho todo da caixa, sabe?
Ah...
Eles foram embora. Que bom.
Ih, lasqueira!
Léo? Miau...
Sim, o Léo.
Você é um gato?
Você é tão fofo,
bicho! Obrigado.
Eu abraço a pata dele.
Tá meio assustado, mas ele deixa.
Eu nunca tinha visto um gato.
Eu quero abraçar também.
Vem todo mundo! Vem, Darby!
Hoje a
festa é sua, hoje a festa
é nossa. Esse não é o especial de fim de
ano, cara, é o do Black Friday mesmo.
Ih, perdão.
Could you be loved?
Or not? And be
loved?
É... Léo,
por que que você tava dentro
da caixa? Porque os
ratos estavam me maltratando.
Eu tava me protegendo.
Mas você é um gato!
Não é aquela história que gatos
que perseguem ratos e não o contrário?
Mas eles têm aqueles dentinhos
e aquelas orelhinhas.
Eu tenho medo deles. Pronto,
passou, passou, Léo, passou.
Dá um sorrisinho, Léo.
Hmm...
Então,
Léo, eu tenho uma novidade pra
você. Olha aqui, olha aqui,
ó, aqui nesse adesivo maior
aqui nas costas da Samu, ó, eu acho que dá pra
você ver um pouquinho do seu reflexo. Dá
outro sorriso. Ele dá
um sorrisinho. Tu vê vários
dentes, assim, ali, aquela boca
de gato.
Miau!
Que criatura assustadora é essa?
É você!
Você também tem dentes,
Léo. Mas os ratos
E olha, olha, olha,
aqui na sua pata, ó, passo com a rodinha
assim por cima da pata
que aí faz aquela pressão, é uma
boneca, ela é levinha, mas faz uma pressãozinha
e a garrinha dele assim
aparece.
Nossa! Isso
não é só pra arranhar o sofá?
Também, e pra subir em árvores.
Sim, verdade!
E pra pegar novelos
de lã também funcionam bem.
Rola dois dados, Debbie.
E seis e seis.
Miau!
Você acha que se eu mostrar as garras
e os dentes, eles param
de me incomodar?
Sim, e mesmo que eles resolvam
que tenha muitos deles, e aí eles se achem
corajosos porque estão em muitos,
você pode subir numa árvore, por exemplo,
usando suas garras, e eles não vão
te alcançar. Isso aí, Léo!
A violência nunca é a solução,
bicho!
Ah, vocês me ajudaram!
Eu prometo que na próxima vez
vou fazer mais do que só me enfiar
numa caixa. Muito obrigado,
amiguinhos!
E ele escala uma parede e entra
pra uma janela.
Boa sorte! Tchau, Léo!
Fica na paz, bicho!
Gente, sabe o que eu tava pensando
aqui? Essa caixa,
se a gente usasse ela pra gente se
disfarçar, a gente não tem que ficar parando cada vez
que passa uma pessoa perto.
Sim...
Acho uma ótima ideia. A gente só
precisa de uns furinhos pra gente ver
pra onde a gente vai. É uma boa.
O que você acha, Bob?
Eu acho isso excelente. Ainda vai proteger
a gente do sol. Eu já tô com um bronze aqui
de lado de fora da loja que tá meio
fazendo mal pra minha pele.
Já tá anoitecendo, mas ok.
Você já tinha esse bronze,
Bob?
Eu acho que é tinta, Bob.
Ih, bicho! Verdade! Pra baixo da caixa!
Eu tento virar a caixa num
WUP! E vocês vão ficar andando
embaixo, tipo, tal guia.
Exatamente! Isso!
Eu fiz uns furinhos pra gente enxergar.
Vocês vão andando ali
arrastando aquela caixa,
seguindo ainda o meio fio amarelo.
Um tempo depois,
vocês estão
passando, assim, por um beco. O caminho
de vocês não é pra lá, mas
vocês escutam alguém falando.
Tomara que o caminhão
do lixo chegue logo.
Eu quero logo dar fim a tudo isso.
Eu sou um lixo
mesmo. E eu não gosto
dessas conversas, não. Eu também
não. O cara da loja
chamou a gente de lixo.
Ou alguma coisa parecida com isso.
É verdade. Isso me traz tantas
lembranças das últimas três horas que eu estive
vivo. Faz a gente pensar.
Será que é um brinquedo?
Tenho um jeito de descobrir.
Aí, colega!
Eu saio debaixo da caixa.
Será que é o caminhão do lixo chegando?
Não! São seus amigos!
Eu não tenho amigos!
Eu sou o lixo!
Você não é lixo, não! Vem pra cá!
De dentro da lata de lixo, levanta.
É uma lata de refrigerante
com dois olhinhos colados nela.
Ele tem duas mãozinhas que parecem ser
palitos de picolé colados na lateral.
Ele olha pra baixo.
Ah, são vocês?
Vocês deram sorte.
Vocês são de plástico.
Eu sou de lata.
Eu não tenho vida. Eu não tenho coração.
Bicho, todo mundo
tem um coração.
O meu é vazio. Tinha coca antes.
Agora não tem nada.
Você tem um nome?
Lixo. Eu sou a Samu.
E quem colou esses olhinhos em você?
Eu não sei.
Quando acordei, estava aqui.
Ah, então você é mais do que lixo.
Devem ter outras latas aí dentro que não tem vida.
Você tem vida.
Sim. E qual a vantagem?
Além de poder reclamar?
Você pode vir com a gente.
Isso, vem com a gente.
Eu não tenho vida.
Você tem sim, cara.
Mas você está conversando
comigo.
Se você está falando, você tem vida.
É isso aí, carinha.
Olha, eu também
achava que eu não tinha um coração, porque
eu tinha um carro. Mas o Bob disse
que todo mundo tem coração.
Dois dados, Samu.
Você precisa de cinco ou seis. É ação
mental.
Um e três.
Lixo.
Ele deitou de não nada de lixos e não consegue ver.
Ih, lixo.
Ação de vocês?
É, eu ia perguntar. Dá pra subir?
Dá pra subir. Tem outros lixos em volta ali.
Você consegue usar como escada e subir.
Tá legal. Eu estou subindo aí.
Como que eu posso te amar, colega?
Lixo.
Tá legal, lixo. Tô subindo.
Eu tô tipo subindo pelos lixinhos até chegar lá.
Tu chega lá e ele tá lá deitado
assim, tem papel picado,
tem outras latas.
E aí, carinha, beleza?
Ah, você...
Você veio pra me levar?
Vê, cara. Você vai numa aventura com seus amigos.
Eu não posso.
Sou apenas uma lata.
Você é mais que uma lata, cara.
Eu não posso. Sou apenas uma lata.
Você tem olhos, você tem braço.
Ele tem pernas?
Tem. Tem dois palitinhos de picolacola ali embaixo.
Você tem pernas, cara.
A Darby ali embaixo quase não tinha isso.
E hoje ela tem rodas.
A Darby é a ambulância?
Não, não. É a outra.
Eu aponto pra ela lá embaixo.
E é muito mais legal.
Ele levanta e espia.
Ah, sim. Mas...
Eu não tenho principal.
O quê?
Um coração.
Você tem sim, cara.
Vem cá. Eu deito do lado dele.
O que você tá vendo aí em cima?
A luz do poste.
E não é linda?
É...
Você não consegue admirar a luz
do poste?
Consigo. Consigo.
Consigo.
Só quem tem coração admira as coisas.
Se não tem coração,
você não tem como achar um negócio bonito.
Dois dados.
Eita!
Um 4 e um 6, sendo que 4 é meu atributo.
É verdade.
Se eu tô achando a luz bonita, é porque eu tenho coração.
Isso, cara.
Ele te abraça assim, com a mão meio palito,
à medida do possível.
Eu abraço ele sem fazer muita força
pra não amassar a latinha.
Aí, cara. A gente tá indo ver
o mago dos bonecos que conserta
as coisas. Ele vai conseguir até
te deixar mais bonito ainda.
Ah, mas ele conserta brinquedos
de verdade? Eu não sou bem um brinquedo.
Mas você é um brinquedo, cara.
Mas não se preocupe.
Agora que você achou meu coração,
eu sei o caminho. Agora que eu tenho
um coração, eu posso buscar um amor
ou construir um...
Aí, cara. É isso que eu tô falando.
Segue o teu coração,
bicho. Sim.
Eu vou criar uma lata gêmea pra viver comigo.
Eu coloco a mão
no meio da lata dele.
Boa, colega. Só cuidado pra
quando o caminhão de lixo não passar aqui logo.
Então, depois você desce daí quando você terminar.
Ok.
Ok. Aí, turma.
Tá tudo bem com o lixo.
Êêêê.
Tchau, lixo.
Sabe, Bob, até eu tô começando
a acreditar nessa história de coração.
Eu falei.
Todo mundo tem um. Você até a Samu
achou dela e ela é um robô.
Eu meio que não achei. Eu só falei
aquilo pra alegrar o lixo.
Um dia a gente chega lá, robô.
Falando em chegar lá, tá escurecendo.
A gente precisa ir logo pra lá.
Pro mágico. Sábio.
Que conserta brinquedos. Tá.
Cadê a nossa caixinha? Ela tá
onde a gente estacionou ela. Bem perto ali do
nada. Será que a caixinha ganha vida
se a gente colocar olhinhos nela?
Aí, caixa.
Você tá me escutando, caixa?
Que a gente tecamente fez dois buracos nela.
Tipo, assim, olhinhos. É, ela não parece
ter ganho vida. Ah, droga.
Vocês seguem?
O Meio Fio Amarelo
termina numa grande
rua de quatro pistas
com carros indo de um lado pro outro.
Do outro lado da rua vocês veem uma
grande loja que tá escrito
consertos e brinquedos usados.
Grande queima de estoque.
Black Friday, amanhã.
A gente achou! Ih!
A gente tem que fazer alguma coisa. Ele vai botar
fogo na loja. Hã?
Por quê? Queima de
estoque. Tá escrito ali em cima.
O homem perdeu o juízo.
Eu...
Eu não sei o que a gente
pode fazer contra a queima de estoque.
A gente pode ir lá
e convencer ele a não botar fogo em
nada. Eu gosto desse plano.
Ele é funcional e mais importante
ainda, gente. Ele tem coração.
Tá, coração.
As quatro pistas não tem carros, assim,
grande quantidade, mas volta e meia
passa um carro ou outro.
E agora? Será que a gente
consegue atravessar?
Vocês vão atravessar em caixa ou em
brinquedos separados? Ó, em caixa
tem mais chance de ver a gente.
Ok, então eu vou virar
uma ambulância.
Muito espertas,
Samu. Se alguém passar por cima de
mim ou da Dabi, você já tá aí do lado
pra cuidar da gente. Algum de vocês
tem dificuldade pra se locomover? Eu acho
que não, né? Eu faço uma cara
assim pra Samu.
Mas você tem
rodas. Você quer carona, Bob?
Ih, não. Fica tranquilo.
Eu vou no surf das minhas
pernas. Ok.
Mas significa que a gente tá indo sem a caixa
ou com a caixa? Não era pra ir sem a caixa?
Eu achei que era pra ir sem a caixa.
Então, os carros iam desviar.
Se você tá dirigindo,
você dificilmente vai passar por cima
de uma caixa, porque pode ter alguma coisa lá
que vai estragar o seu carro.
Ah, entendi.
Ok.
Então vamos com a caixa.
Esquece o meu plano. A Samu, por ser
um carro e por ter o atributo melhor,
o atributo físico, roda pro grupo.
Rola três dados, já que o grupo tá unido
na caixa com o bônus da caixa. Vai lá.
Bônus da caixa. Uhul.
Hahaha.
A gente trouxe vida pra caixa.
Seis, cinco e um.
Um acerto crítico, um acerto comum.
Só falharia se tirasse um triplo seis.
Seria maravilhoso também, mas não
seria o clima da aventura. Nossa, se ela
tirasse um triplo seis, ia ser mais um especial de Halloween.
Isso. Mas tá saindo
um mês depois.
Vocês estão lá, atravessando a rua.
Tem uma hora que vocês simplesmente
param, passam um carro numa outra
pista que não é de vocês.
Parece que a caixa não evita que vocês
fiquem paralisados.
Mas, vocês conseguem chegar até o outro lado da rua.
E pelos buraquinhos
ali, a Samu vê que
nas escadarias da loja, tem um menino
sentado. Ele tá usando uma
capa de chuva, assim, escondendo
o rosto. Embora não esteja chovendo. E ele tá
jogando um videogame portátil.
Mas,
vocês conseguem andar mesmo com ele ali.
O menino já deve estar tão viciado
naquele videogame, que ele saiu desse mundo.
Ah, os jovens. A gente não precisa se esconder
do menino.
A gente tá escondido do menino.
Dentro da caixa. Mas a caixa
não funciona. Por que será
que a gente não paralisa pro menino?
Porque a gente tá dentro da caixa.
Tá legal, gente.
É agora, é hora da verdade.
Vamos sair dessa caixa.
E vamos pra loja.
Obrigada,
viu, caixa? Tchau,
caixa. Você foi boa
pra gente. A rua vai ser
boa pra você também.
A hora que vocês saem da caixa, a criança
toma um susto. Ela olha
pra vocês. Ah,
então eu tava certo em esperar aqui essa
noite. Vocês chegaram ao lugar
correto. O meu pai é o maior
construtor e médico de
brinquedos do mundo. E amanhã
vocês vão encontrar uma criança
disposta a adotá-los. Porque a loja
do meu pai tem os melhores preços
do mundo.
Da capa de chuva sai o nariz de madeira.
Ele põe
a mão assim?
Tá bom. Talvez não sejam
os melhores preços. Só que com
o dólar do jeito que tá, né?
São preços bem razoáveis
em se tratando de usados.
E o nariz não cresce dele.
Ufa! Mas o seu pai vai
botar fogo na loja? Fogo na
loja? Ah não! Queima de estoque
é porque ele pretende vender
todo o estoque.
Ah!
Se ele gosta de brinquedos faz muito mais sentido
ele querer vender todos do que
queimar todos, né? Porque cada brinquedo
vendido é uma criança feliz.
Nisso eu concordo com você.
Qual o seu nome? Eu sou o Pinóquio.
Oi Pinóquio, eu sou a Darby.
Bonito nome. Então
podem relaxar. A jornada de
vocês finalmente terminou.
Vocês chegaram. Meu pai vai ficar
muito feliz em ver vocês.
Um homem
barbudo e careca. Muito
grande em todos os sentidos.
Ele gargalha.
Finalmente!
Finalmente! Consegui te pegar, Pinóquio.
Ele vai e pega o Pinóquio.
Nossa! Brinquedos!
Devem ser do Pinóquio.
E agora são meus. Mas não vou levá-los
todos. Ah!
Uma caixa.
Ele coloca
tudo dentro da caixa.
E vocês sentem essa caixa balançar.
Vocês estão parados porque este homem está ali
com vocês. Vocês são colocados numa mesa.
Este homem acende
uma lareira.
Finalmente uma madeira boa para
queimar nesse fogo. Eu realmente
odeio esses bonecos de madeira.
Eu já fui o maior marionetista
do mundo. Mas agora eu fui
esquecido. Eu sou uma piada.
Mas vou me vingar de você
e de seus brinquedos.
Onde estão
meus fósforos?
Ele sai da sala. Vocês estão
se mexendo. Eu falei que era
queima de estoque!
Era queima
de estoque! Meu Deus!
E agora? E agora?
A gente tem que fugir.
Pinóquio?
Pinóquio? Aquele era seu pai?
Não. Aquele é o Stromboli.
Ele é meu inimigo.
Ele sempre tenta me pegar. Eu nunca
saio de casa com medo dele.
Mas hoje, como eu sabia que vocês iam chegar,
eu risquei. Mas agora,
ele nos pegou. Está tudo
acabado.
Não acabou não. A gente está aqui.
Deixa eu entender então.
Esse Stromboli não saiu de dentro
da loja. Ele pegou a gente na
rua. Não. Ele virou uma curva.
Na hora que ele virou a curva, vocês ficaram paralisados.
E aí ele levou a gente para uma
outra casa que não é a loja.
Não. Não é a loja. Tá.
A gente tem que sair daqui.
Vocês estão vendo alguma janela?
Alguma coisa para a gente escapar?
Eu sei escalar. Tem janela fechada ali.
Eu posso tentar
abrir. Teste de força. Pode.
Um dado. Ela tem coração.
Deixa eu jogar dois. Eu não tenho.
Ô, louco!
Poxa, voz interior. Eu confiava
em você. Teste de força.
A Samu
consegue. Ela abre a janela
ao mesmo tempo que
a porta se abre e o homem volta ali.
E vocês todos estão parados.
A Samu está lá segurando a janela para cima.
Vocês estão por cima da mesa. O homem joga
lenha na lareira dele. Acende
fogo. Ele pega o Pinóquio
pela capinha de chuva. Pendura
ele do lado da lareira.
Agora sim! Agora sim!
Está esquentando.
Sabe o que falta aqui, Pinóquio?
Marshmallows.
Eu vou buscar
os marshmallows.
E ele sai.
O Pinóquio está tentando sair, mas ele está pendurado
ali na lareira. Espera aí, Pinóquio!
Pinóquio, solta essa capa.
Solta essa capa, Pinóquio.
Eu não estou conseguindo.
Eu estou me embolando.
Caraca! Ajuda o Pinóquio.
Tem alguma coisa que dá para
ajudar a puxar ele, empurrar uma
cadeira para ele, ou só fazer um
pezinho, levantar os braços para ver se ele tem mais apoio?
Tem um banquinho por ali que se você
empurrar para perto dele, ele consegue
apoiar os pés e se posicionar para sair.
Bob, ajuda ele, Bob.
Eu estou chegando, Pinóquio!
Eu te ajudo.
Ok. Um dos dois rola dois dados,
então. Um dado extra pela ajuda.
Rola aí, Bob.
E cinco e dois.
Um acerto comum.
Vocês têm um pouco de trabalho.
Fazem um pouco de barulho ali naquela cadeira.
Que barulho estranho.
Será um rato?
Mas vocês chegam até ali, põem para o Pinóquio.
Ele se solta.
Pinóquio pega vocês com as mãozinhas,
coloca vocês na janela.
Vocês vão sair. Vem, Pinóquio!
Vocês começam a puxar o Pinóquio ali,
a passar pela janela. Ele tem que ajudar a levantar
um pouco a janela também.
A porta se abre.
E vocês estão
todos ali na janela.
Um dado cada um.
Darby.
Um. Paralisada de medo.
Bob Rock
reggae do surf.
Três. Paralisado.
Samu.
Cinco.
Quanto é o teu atributo, Samu? Cinco.
Tu pode te mover normalmente,
falar o que tu quiser.
Eu conseguiria puxar todos eles,
e fechar a janela.
Dois dados.
Quanto é que tu tirou? Quatro e cinco.
Um acerto comum, um acerto crítico.
Quem tu tirou primeiro?
Eu puxei primeiro o Pinóquio, porque
ele é maior.
O Pinóquio cai na rua. Quem é o segundo?
O segundo é a
Darby, e por último, o Bob Rock.
A Darby tu empurra,
a roda ajuda ela a se locomover melhor.
Ela cai em cima do Pinóquio.
Por último, tu empurra
o Bob Rock reggae. Ele cai.
Ele dá uma surfadinha na parede, até ele cair lá embaixo.
Tu tá sozinha ali, segurando
a janela. Ele se aproxima
de ti e vai com a mão pra te pegar. Dois dados.
Dois e um. A mão dele é gigantesca.
Ela vai com força pra te agarrar.
Há tempo de tu pular pra trás,
assim, de costas, largando
a janela. E cai sobre a mão dele.
Ele grita.
O Pinóquio abraça vocês.
Corre em direção
à loja.
E eu não quero falar nada não. A gente tem que sair correndo
porque ele consegue abrir a porta.
Lá conhece um senhor, bem
velhinho. Ele numa madeira, ele faz
rapidamente e pinta uma prancha
pro Bob Rock reggae do surf.
Ele abre essa mão, vê que
não é questão de pilha, mas tem alguns
circuitos ali que estão meio enferrujados. Ele troca
alguns fios e arruma uma solda.
E ela volta a funcionar perfeitamente.
A Darby, ele fica
olhando pra ela. Ele até coloca
as perninhas nela.
Mas ele entende
o que ela prefere. Ele
constrói uma cadeirinha com as
rodinhas que ela trouxe com ela.
E coloca ela sentadinha ali.
Todos vocês são levados até
as estantes. Cada um de vocês
é colocado ali junto com outros brinquedos.
Foram consertados.
Vocês sentem que
aqueles brinquedos estão felizes ali.
Os funcionários da loja, esse
conselho de vocês durante a noite toda. Os funcionários
da loja estão com as portas fechadas.
Eles começam a se organizar.
Hoje vai ser o dia da
grande venda. Hoje é Black Friday.
Vocês
notam uma coisa que
os funcionários têm, que todas as pessoas
que passaram por vocês têm, mas
aquele homem que atacou vocês não tinha.
Que era a boca coberta.
Os funcionários batem
nas portas pra fazer barulho.
Eles abrem.
E não tem ninguém lá fora.
Uma bailarina que está
na prateleira de cima. Vocês três ficaram juntos.
Ela fala.
Normal. Estamos em 2020,
né? Ninguém mais vai nas lojas.
Ainda mais com isso tudo que está por aí.
Hoje em dia as pessoas preferem usar sites
como...
Uma menina entra usando uma máscara
que cobre o nariz e a boca dela.
Uma menina de pele escura, cabelo enrolado.
Ela vai direto até vocês.
Ela olha. Ah, eu sabia que
esse sonho era também verdade.
Ela abraça vocês três.
Passa no caixa.
E leva embora.
E vai embora.
Escudo do Mestre.
E chegamos a mais escudo do mestre, aquela estrutura de papelão
ou madeira que o mestre usa para esconder
suas anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo essa estrutura
e não exatamente, né?
Você sabe que agora todas as informações
sobre o episódio são dadas
no Guaxaverso, o podcast
que sai nas quintas-feiras que não tem RPGuax.
Então não esqueça de deixar seus comentários,
suas dúvidas lá no post
do episódio que eu vou responder
no Guaxaverso que sai semana que vem.
Normalmente ele é gravado ali na quarta-tarde,
às vezes,
na pior das hipóteses, na quinta.
Então tenta deixar seus comentários
até a quarta-feira ali, metade da tarde,
até às sete.
Esse episódio, como foi dito lá no começo,
ele é um apoio da Promobit.
Eles não só apoiaram, como eles pediram carinhosamente
que fosse feito um episódio
na pegada dos que são de Natal
para Black Friday.
Eu, inicialmente, achei que eu não ia conseguir
porque é um tema tão vago, né?
Mas graças ao pessoal que cuida
lá do grupo do Instagram,
Filipe Xavier, a Sinara
que jogou essa aventura
e o Gabriel Pinheiro,
a gente conseguiu ter uma ideia bacana
Então agradeço muito a eles
por terem dado a ideia inicial
desta aventura. Vou falar mais sobre isso
no Guaxaverso, mas fica aqui
o meu agradecimento. E agradeço
principalmente a Promobit
que apoia esse projeto. Pagamos
um editor relâmpago aí
esse episódio. É provavelmente o RPG Guaxa
entre a gravação e o lançamento
o mais rápido a ser lançado
da história, por conta de
prazos e tal, por ser uma
data específica. Mas fico muito feliz
que deu certo. Trouxe um editor novo pra gente.
A gente vai falar disso daqui a pouco.
E se você não conhece a Promobit, a Promobit é uma
comunidade onde as pessoas postam
suas ofertas. Não é qualquer oferta
que é postada lá, que aparece no site
ou no aplicativo. É feita uma
curadoria pra sempre ser uma oferta
de uma loja que exista de verdade
pra você não cair em golpe nenhum
e que a oferta seja realmente
uma oferta de verdade.
Seja uma promoção
pra valer a pena o tempo de vocês, o dinheiro
de vocês na hora de economizar.
Então conheça a Promobit, tanto
o site deles quanto o aplicativo.
Vai lá, instala. Faz sua lista
de desejos. Fica de olho agora, como a gente falou.
Black Friday tá aí. Coloca lá
tudo que tu quer comprar. Talvez agora
seja a hora. Põe lá, fica de olho.
Muitas dessas promoções são relâmpagos.
E um aplicativo como a Promobit ajuda
você a não ficar de fora dessas
grandes promoções. Não esqueça de,
nas redes sociais, agradecer a Promobit
por estar apoiando esse projeto. Que graças
a ela saiu esse episódio. Esse episódio
não existiria sem a Promobit.
Até porque foi uma sugestão deles, né?
E pra Promobit também temos o apoio de nossos
padrinhos. Quer ser o nosso padrinho?
Quer ajudar a partir de um real
esse projeto a pagar a editora? Tá saindo
sempre? A ter esses projetos
extras, como o Guacho Averso? E outros
projetos extras que teremos no ano que vem?
Seja nosso padrinho. E a partir de dez
reais você faz parte do grupo do Telegram.
Lá dentro do Telegram tu consegue ir pro nosso
Discord, que tá sempre rolando mesa,
que tá sempre rolando jogo.
Eu já joguei algumas vezes. Eu e minha filha jogamos
Among Us. Aquele jogo do
espacial com padrinhos, né?
Já aconteceu de uma aventura semestrada
exclusivamente pros padrinhos estarem acompanhando.
Pretendo fazer mais uma dessa até
final do ano. Então, vai lá.
Assina. Tem acesso a spoiler.
Episódio antecipado. Pode
gravar. Lá no começo as regras pra
ter tua voz eternizada num episódio.
Ou mesmo fazer a voz de um NPC.
As vantagens são gigantescas.
E siga a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim. Arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Pode não parecer, mas isso ajuda muito
receber o carinho de vocês.
Nessas redes sociais.
Quero agradecer aos jogadores. E primeiro a Sinara.
Que faz parte lá do Projeto Drama, né?
Então quero agradecer muito a Sinara.
Quem não conhece o Projeto Drama, vai lá.
Eu já citei ele na semana passada.
No dia 13 eles começaram a nova temporada.
Então dá tempo de acompanhar.
Dá tempo de ouvir a temporada anterior
e acompanhar essa agora. Embora
sejam independentes, né? Tu pode ouvir
como tu quiser. Quero agradecer a Shelly
lá do RPG Next.
Do Contínuo e do Pode Isso.
Ela que sempre tá aqui. É a pessoa
que mais gravou. Que fez uma pequena
operaçãozinha recentemente. Tá afastada
das gravações por um tempo. Então vão lá.
Sigam a Shelly também no Twitter. Mande energias
positivas pra ela pra ela se recuperar logo.
E por último, meu amigo, parceiro.
O Danilo Battistini.
Que trouxe essa loucura pro episódio.
O Danilo tem um contador de histórias.
Que é um podcast de audiodrama maravilhoso.
Pra quem não conhece, o Danilo
ele edita os grandes especiais
do RPG Guaxinim. Cavaleiros do Bicho.
Os episódios de Natal.
Então vão lá. Conheçam o trabalho do Danilo.
Recomendo. Falando de
audiodrama. O editor desse episódio
é um editor novo. É o Gustavo Lorenzon.
Ele é uma recomendação lá do Biel.
Lá da Taverna do Beholder. Como vocês puderam ver.
É um editor maravilhoso. O episódio
ficou curtinho. Porque como eu falei. É um episódio
que a gente gravou
e já mandou pra edição. O tempo era curto pra sair.
Então foi uma aventura mais curta.
Mas ele segurou bem. Botou bem os efeitos.
Deu esse clima maravilhoso
pro episódio. Então só posso
agradecê-lo. E vocês terão mais episódios
editados pelo Gustavo. Aqui.
O Gustavo também tem um audiodrama.
Que é o Redfoot RPG.
Eles estão... Até o momento
da gravação aqui saiu só o prólogo.
Então pra quem quer começar um projeto...
Quem quer começar a acompanhar um projeto novo.
Dá uma olhada lá. Eles também tem PicPay.
Então conheça o Redfoot. Eu vou deixar
aqui na descrição.
As redes sociais dele. Se você quiser aproveitar.
Tá precisando de editor. Procura o Gustavo.
Que não só o Biel recomenda agora.
Eu recomendo também.
Esse episódio foi
revisado pela Deb Cabral mais uma vez.
Maravilhosa. É engraçado que ela tá lá no Reino Unido.
Então normalmente eu faço essas coisas
de podcast depois do meu expediente.
Ou seja, ela já tá dormindo. Quando eu mando
os podcasts pra ela.
E acordar com a análise dela.
Elogios pelas ideias que eu tive.
É sempre maravilhoso. Então agradeço muito a Deb.
Quer economizar? Tem algumas lojas parceiras
no post. Mas como eu já falei
já no episódio passado.
Esse episódio é da Promobit.
Então quer economizar?
Vai na Promobit. Quer conhecer nossas lojas
parceiras? Vai no post.
Quer economizar das duas formas. Isso eu garanto pra você.
Como eu falei antes.
Quem dá voz aos NPCs. Eu gravo
episódios como se fosse um RPG normal.
Com a minha voz. Depois eu peço pros padrinhos
gravarem com as vozes deles.
E o editor substitui. Então quem gravou
vozes pra esse episódio. O próprio
Gustavo Lourençon. Que além de
ser o editor desse projeto.
Ele é padrinho de muito tempo.
Ele fez a voz do rapaz
no WhatsApp. Logo no começo.
Da pessoa que trabalhava na primeira loja.
O Pombo foi feito pelo Rodrigo Azevedo.
A barata foi feita pela
Jéssica Loiana. A nossa Mel.
A menina que fala no final do episódio
foi feita pela minha filha. Pela Malu.
O boneco lixo. O boneco
claramente. Claramente
inspirado. Pra não ser plagiado.
No filme do Toy Story. Ele foi feito
pelo João Pedro Rodrigues.
O Pinóquio foi feito pelo Gilles Azevedo.
O espantalho foi feito pelo
Felipe Xavier. A bailarina de brinquedo
foi feita pela Jujuba.
O Stromboli. O vilão do Pinóquio. Feito pelo
Mateus Araújo. E o Gato Léo.
Foi feito pelo JP Bunch.
Todos eles são madrinhas ou padrinhos
do RP Guaxa. Quer ter sua voz
no próximo? Seja nosso
padrinho também. Embora tenha bastante gente no
grupo. E às vezes demora alguém conseguir fazer
uma voz. Que é a dica. E tem que ter um áudio bom também.
Fica o disclaimer. Por enquanto é isso.
Episódio curtinho.
Mas feito com muito amor e carinho.
Pra você ouvir com suas crianças.
Lembre que
a Black Friday é uma época
de gastar e comprar.
Mas a principal mensagem deste episódio
é que existem coisas
mais importantes a serem lembradas.
Beijo no coração de vocês.
Rolem 6. Rolem 20.
E se tudo é errado rola no chão. Que apaga o fogo
e diverte.
Beijo pra vocês gente.
Tchau.