O Silmar, fundador do SciCast e do Portal do Aviante, um cara que eu queria que tivesse
conhecido o RP Guaxa, mas infelizmente partiu antes, sempre me dizia que a maioria dos podcasts
acabava antes de chegar no episódio 10, que todo podcast que publicava seu décimo episódio
era um podcast vitorioso.
Bem, esse é o meu episódio 138, esse é o quinto ano de publicação do RP Guaxa,
e por isso temos uma festa.
E sim, o primeiro pedaço é pra você, porque sem você não teríamos passado de 10 episódios.
Episódio de hoje, os animais na floresta e o grande roubo do bolo.
Os padrinhos, Juleiva, Fabio Labello e o Danilo Bastini, lá do Contador de Histórias.
Conheça o Contador de Histórias, gente.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim de Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais, para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Rafaela e sou madrinha do RPGuaxa, porque além de ser uma comunidade maravilhosa,
histórias incríveis são contadas aqui, dentro e fora das mesas de RPG.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba marcelaguaxinim, arroba rpguaxa.
Considere apoiar esse projeto lá no PicPay ou no Padrim, procura para RPGuaxa.
E se você quiser mandar um presente para esse podcast, rpguaxa.gmail.com.
É o nosso.
É o nosso Pix.
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
Se vocês olharem à sua esquerda, virão um corvo sob uma maceira.
À sua direita, a aventura está prestes a começar.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Dizem que a arte mundana mais próxima da magia é a culinária
Que a mistura dos ingredientes certos tem mais poder do que a maioria dos feitiços clássicos
Prova disso foram as porções de amor
Que entraram em desuso após a descoberta de que um simples bolo de chocolate com canela
Pode despertar o mesmo efeito nos corações alheios
Afinal, quem resiste ao aroma doce envolvente dessa iguaria?
Por sinal, o melhor bolo de todas as realidades
É produzido por uma bruxa aposentada
Que não usa magia em suas criações
São bolos tão poderosos que a realidade em torno de sua padaria
É levemente distorcida
Um desses sintomas é o fato de os animais da região
Serem os terceiros mais inteligentes e sociáveis de todas as realidades
E o que acontece quando o bolo dos bolos é criado?
O aroma toma conta da floresta
Mas os animais sabem que um grupo grande seria percebido muito rapidamente
Por isso, após um sorteio
Foram definidos que três animais
Irão até a cidade
E buscarão o bolo para uma grande festa na floresta
E por sorteio, esses animais são eles
Ju, fala sobre seu personagem, aparência, atributo
Oi gente, eu vou jogar com a Nana, a cobra caninana
A Nana tem dois metros de comprimento
É rajadinha de preto com amarelo, como todas as caninanas
Ela costuma comer pequenos anfíbios, ovos e até algumas galinhas
Mas é melhor não conversar sobre a sua alimentação com seus amigos
Fica pronto!
Pistola, quando falam que alguém é uma cobra
Em tom pejorativo
Não é peçonhenta, mas é rápida
Porém, não enxerga muito bem
Gosta de se divertir gerando surpresas
Saltando das árvores e assustando seus companheiros
O atributo da Nana é o 5
Fabi, fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Olá gente, hoje eu vou jogar com a Clotilde
Os íntimos chamam ela de Clô
E ela é uma camaleoa
Ela tem um atributo 3
Ela tem um gatilho verde de corpo estreito
Eu possuo olhos que se movimentam para todas as direções
E uma cauda preense, ou seja, que pode se prender as coisas
Com minha língua capaz de se expandir
Adoro comer insetos, frutas e bolos
Também consigo me camuflar
O que me faz uma das maiores fifis da floresta
Mesmo só tendo 60 centímetros de comprimento
Eu sei o que você está pensando
Eu não sou uma fofoqueira
Que palavra horrível de se dizer para outra pessoa
Tch tch tch
Eu sou uma comentarista de boatos
Colho informações como um curador escolhe as obras de arte de uma galeria
Ou como um jornalista compartilha as notícias com seu público
Eu sou uma divulgadora social
Dito isto, estou muito contente de ter sido sorteada para ir pegar o bolo
A casa da bruxa deve ter muitas coisas interessantes
Quantas histórias eu poderei contar?
Ah, e o bolo?
Imagina tirar uma casquinha em primeira mão?
É isso
Danilo Bottini, querido
Fala sobre seu personagem
Aparência e atributos
Muito bem
Para aqueles que não se lembram de mim
Eu sou o Capitão 1
Para as mentes modernas
Apenas um galo
Mas na verdade
O herdeiro de um dos meus queridos ancestrais
Os dinossauros
Eu vim parar nessa floresta
Por algum motivo
Talvez ainda desconhecido para você, nobre ouvinte
Mas enfim
Falaremos disso depois
Capitão tem uma pequena cicatriz
Eu lembro que isso foi motivo de piada na última vez
Eu tinha falado sobrancelha
Galo sabe que não tem sobrancelha?
Vai saber
Acima do olho
Ele tem uma sobrancelha
Um pequeno corte
Que é uma cicatriz
Mostrando como ele é viril
E como ele é um tão corajoso
Quanto seus ancestrais dinossauros
Seu atributo é o 3
A floresta por ser mágica
É agitada por natureza
Embora seja literalmente na natureza
Ela não é mágica por natureza
Não, literalmente
A coruja me explicou uma vez
Mas é difícil prestar atenção
Quando o animal na sua frente
Pode mover a cabeça
Como um personagem que sai do filme Exorcista
Mas acho que eu estou me perdendo
As árvores são altas
Os esquilos são quase malabaristas
Saltando de galho em galho
Enquanto carregam toneladas de nozes e frutas
As raposas são rápidas como foguetes
Os ursos são preguiçosos
Dormindo por horas em suas tortas
Mas o mais divertido
É que todos esses animais falam
Sim, eles discutem questões importantes
Como quem vai ficar com a última fatia de pizza de queijo
Ou onde encontrar a melhor coxinha de frango da região
Não contem pro capitão
Os coelhos alertam-se aos outros
Sobre os perigos iminentes
Os pássaros dão dicas sobre os melhores lugares
Para encontrar guloseimas
Os ursos protegem os mais fracos
Enquanto as lontras ensinam seus truques
Para como pegar peixes
Todos vivem em harmonia
Respeitando-se e ajudando
Uns aos outros animais
Os peixes não contam
E como suas habilidades de fa...
E com suas habilidades de fala
Eles conseguem expressar seus sentimentos
Necessidades e desejos
Criando uma comunidade verdadeiramente feliz
Conectada e gulosa
Como foi dito antes
A cidade não é muito longe dali
E hoje o cheiro de bolo está mais forte que o normal
Um cheiro tão gostoso
Que os animais decidiram preparar uma festa
Cada grupo ficou responsável por um detalhe
E por sorteio
Nossos amigos, nossos jogadores
Ficaram encarregados de
Buscarem o bolo
Espero que seja um bolo grande o suficiente
Porque são muitos animais
Vocês estão na floresta
Cada bichinho está fazendo a sua coisa
Estão decorando a árvore
Estão preparando um espaço
O trabalho de vocês é um só
Ir até a cidade, ir até a padaria
Pegar esse bolo tão cheiroso
Trazer de volta
Vocês vão fazer algum preparo antes
Vocês já se conheciam antes
O sorteio uniu vocês
Como é que vocês vão fazer?
Eu acredito que nós já podemos ter
Uns conhecidos de vista
De pequenas conversas, mas agora
É um de nós
Realmente viraremos amigos de verdade
Uma grande aventura para unir
Três companheiros tão diferentes
Um do outro
Um dos outros
Bem, a Clotilde com certeza
Conhece o capitão e conhece a Nana
Porque ela conhece todo mundo da floresta
Ela sabe o que cada um
Vai fazer na festa
Ela sabe que o Sussaneca
Ficou de pendurar as bandeirinhas
Na árvore
Que a Onça Ana ficou de pegar
Os restinhos de
Pozinho que caiu
Para arrumar lá perto
De onde a gente vai fazer o piquenique
O Fernando Lobo, por exemplo
O Fernando Lobo
Ele disse que ia reunir os roedores pequenininhos
E levar para lá aqueles que moram mais longe
Do local da festa
E eu esqueci de falar
A coelhinha
A coelhinha de Alcantarilha
O nome dela é Fabíola
Ela é tão graciosa
É mais difícil de explicar
Do que o capitão
Não, mas o sobrenome dela é de Alcantarilha
Não sei porquê
Não sei porquê o sobrenome dela é de Alcantarilha
Mas, bem
Ela disse que ia enfeitar
Com vários pomponzinhos
Ali a área do piquenique
Que a gente vai fazer
Então, assim, o pessoal está realmente empenhado
Em enfeitar tudo para fazer uma festa muito bonita
Não somos amigos, mas com certeza
A Nana já deve ter dado uma
Caldada neles
Brincando em cima das árvores
A Nana é danada mesmo
Répteis, né, como já foi dito
Sim, aqui temos dois répteis
E um descendente de um dinossauro
Então, estamos todos em casa
Tecnicamente, eu sou o pai, o avô
O tataravô de vocês
Eu tenho o gene
De nossos ancestrais
E as penas também
Sim, sim, me disseram
Eu ouvi por aí, né, eu não sei até que ponto
É verdade e tal
Mas me disseram sim que os dinossauros
Antigamente tinham penas
Então
Acho que o senhor tem razão
Mas veja bem, o coberto
Nós já estamos perdendo tempo demais aqui
Alguém pode pegar aquele bolo primeiro que nós
Se nós demorarmos muito
Oh, meu Deus, é verdade
Vamos lá, então
É, saudades daquele bolo de fubá da senhora Natalina
Eu gosto de ir nas árvores
Mas se vocês só
Têm o chão, eu vou no chão com vocês
Vocês têm que ter um pouquinho de paciência
Que eu ando devagar, mas qualquer coisa
Eu subo na Nana
Aí eu olho pra Nana
Tem problema?
Imagina
A minha linda
Linda pele
É feita pra isso
Tudo bem, então
É
Eu tô falando, a gente sabe onde é que mora a bruxa
A gente vai seguindo o cheiro maravilhoso do bolo
É, assim, vocês não costumam ir pra perto da cidade, né
Mas o cheiro acaba guiando vocês
Vocês vão indo pela floresta ali
Até, no caso, a
A cotilde nas costas da Nana, né
O capitão mais à frente, assim, liderando
É o batedor do grupo
Até porque a Nana, ela não anda em linha reta, né
Ela vai serpenteando, né
Vai pra um lado, pro outro
A Clô pode até ficar meio tonta, né
Com o caminho que ela tá fazendo
Ai, Nana, Nana, peraí, menina
Você tá indo meio rápido
Eu vou ficar tonta aqui
Ai, desculpa
Às vezes eu esqueço de vocês
Desculpa, desculpa
Não, tá tudo bem
A culpa é dos meus olhos, sabe
Eu consigo botar um olho pra cada lado
Praticamente eu consigo ver 360 graus ao redor de mim
É uma benção e uma maldição ao mesmo tempo
Hum
A gente deve chegar lá perto da beira da floresta
Vocês chegam perto da cidade, então
Não é muito longe
Vocês veem construções altas e cinzentas
Que são dos humanos
Vocês veem que existem animais na cidade também
Alguns domésticos, outros selvagens
Entre eles vocês notam um grupo de pombos
Que voam sobre as ruas
E os telhados
E eles parecem agir como se fossem os donos da cidade
E não costumam gostar muito de intrusos
Eles logo percebem
A presença de vocês ali
E começam a se aproximar
Fazendo barulhos e gestos hostis
Até que
Um dos pombos, inclusive, tem um canudo
No bico, né
Ele segura de forma ameaçadora
O capitão tá com as duas asas abertas
Vem atrás de mim
Eu protejo vocês
O pombo mais gordinho entre eles pousa no chão
Enquanto os outros se posicionam assim
Em fios de iluminação
E em encostos de janela
Ele para
Diante do capitão
Ah, capitão
Eu tive muito trabalho pra te trazer pra essa região
Como é que é?
Mas você acabou fugindo pra floresta
Eu sou o chefe desse lugar
Eu preciso de um homem forte pra trabalhar comigo
Prometo a você
Todo o resto de salgados
Que você conseguir comer
Bom, eu não sei onde você vai encontrar um homem
Aqui claramente só temos um galo
Uma camaleoa
E uma cobra
Uma víbora
Uma cobra
Cobra
Eu não estou muito acostumado com você ainda
Peço perdão
Mas acredito que podemos encontrar algum homem por aqui
Se você precisar e pagar em salgados
Daremos um jeito nisso
No caso, eu queria você
Trabalhando pros pombo
É verdade, agora faz sentido
Muito bem
Mas nós estamos em uma missão
O que nós vamos ganhar trabalhando pra vocês?
Não, não
Os outros bichos da floresta podem voltar pra casa
Que absurdo
Não, não, peraí
A gente tá numa missão junto
A Nana vai chegar perto do pombo
O que você quer?
Você está falando para o nosso colega, por favor
Ela bota a carinha bem perto
Os nossos pombos falam alguns atributos
Como essas esporas
Alguns gatos não pagam seus atributos
E a gente precisa ameaçar eles
Queremos que o capitão faça isso pra gente
Cobra com as dívidas
Quebra com os vasos de planta
Mas vocês tem bolo, por acaso?
Não, nós não temos restos de salgados
Ninguém gosta tanto de resto de salgado
Quanto eu
Mas nós somos salgados
Somos animais em uma missão
Não podemos voltar de...
Como é que a gente vai voltar com esse bolo?
Nós nem temos patas pra levar ele
Isso foi muito mal plano já desde o começo
A Clotilde tá anotando tudo lá
Que o pombo tá dizendo
Ele precisa de alguém com garra pra...
Certo, olha só, seu pombo
É o seguinte
Nós, como o capitão bem falou aqui
Nós temos uma missão
E nossos amigos estão contando conosco
Não sei se talvez depois
Ele possa aceitar, não sei
O que ele vai querer fazer no futuro
Mas agora a gente tem um objetivo
Que é chegar no bolo
O lagartixa
Que lagartixa?
Aí eu boto minha língua assim
Eu sou uma camaleão, olha o respeito
Aí eu mudo de cor, eu fico assim
Preta, sabe?
Ameaçadora
Já que vocês querem entrar na nossa cidade
Vocês trouxeram alguma oferenda pra mim?
Oferenda?
É, veja bem
Eu acredito que deve estar havendo algum engano aqui
Não quero menosprezar vocês
Mas vocês são poucos
Hehehehe
Você está falando com três
Dois répteis e um herdeiro de um dinossauro?
É, ele...
Rola dois dados, né?
Hehehehe
Eu tirei um seis e um cinco
Tu falou uma coisa lógica, né?
É, um raciocínio que fez o...
O pombo assim, gelar
Ele voa até cima do posto
Pra ficar junto dos colegas pombos dele
E lá de cima ele diz
Nós temos a vantagem do terreiro, viu?
Olha, isso aqui não está dando muito certo, viu?
Seu pombo
A gente só vai indo, tá?
Vamos, gente
Eu começo a andar
Hehehehe
Eu fico verde de novo
Vou andando atrás
E falo
A gente tem a Nana aqui com a gente
Quero ver vocês fazerem alguma coisa
Ela é a cobra mais rápida da...
Do...
Da floresta
Vocês notaram que temos um canudo?
Vocês notaram que eu tenho uma cicatriz?
Você quer um abraço de consolo?
Seu pombo
Eu dou ótimos abraços
O...
Um dos pombos fala pra ele
Não canona, nós trocam tartaruga
Cala a boca
Capitão
Pense na nossa proposta
Eu quebro os ossos no caminho, pode ser?
Não, mas tem que ver quem paga o tributo pra gente ou não
Pagando ou não pagando
Você tem que passar uma mensagem
Quem paga vai pagar mais em dia
Quem não paga vai começar a pagar
Eu acho
Eu não sou muito bom nisso, sabe?
É meu primeiro dia
Quer dizer, nem é meu primeiro dia
Eu nem aceitei esse trabalho
Ah, tudo bem
Aí eu falo assim
Olha só, vem cá
O que vocês querem?
Gente, o que vocês querem que a gente faça?
Para...
Deu um tributo pra gente
Que tributo é esse que vocês querem?
Vocês querem fruta?
Vocês querem inseto?
O que vocês querem?
Olha, qualquer coisa
Só pra aparecer
Se existe alguma coisa no chão do lado
Papel
Um canudo
Papel, mas papel sim
Pega um papel
Temos aqui um tributo
O pombo estufa o peito e diz
É isso aí, todos aqui pagam
Ele olha pra uma rua de baixo assim
Onde alguns gatos estavam observando
Obrigado
Pronto, todo mundo tá feliz agora
Eu nunca vou entender
Esses animais
A moral foi mandida
Sim, importante, né?
Manter a boa vizinhança
Vocês então seguem
Pela cidade
Os três animais, né?
Eu ando um pouco mais devagar
Eu paro do lado das duas
Eu não achei que isso ia dar certo
Eles aceitam qualquer coisa, né?
Quem sabe a bruxa também goste desse pagamento
Pegue mais uns papéis no caminho
Vamos levá-la
Capitão, acho que você foi muito imponente, sabe?
É o que acontece quando você é arremessado
Para dentro de uma lareira
Por uma burra
Você cria confiança
Moral, caráter
Alguma coisa assim
Eu não lembro muito bem daqueles
Aqueles livros motivacionais
A Clotilde tá anotando
Ai, que você já tem experiências assim da cidade, né?
Vivido você, é verdade
Digamos que
Eu sei cair de uma chaminé ou duas
A cidade possui algumas chaminés
Embora não estejam acessíveis a vocês três no momento
Eu sei o que eu disse
Mas fiquem longe das chaminés
E não me joguem em uma
Pelo amor de Deus
As pessoas que veem vocês andando na rua
Se assustam
Assim como os animais da cidade
Afinal
É uma cobra de dois metros
Um galho e um camaleão
Ok
Uma cobra de dois metros
Com cores chamativas
É um pouco mais complicado
Mas ninguém impede vocês
Alguém pelo grupo faz aí um teste
Para seguir o cheiro
A chapadaria
Atributo ou mais
Cinco e três
Sendo três meu atributo
Um acerto crítico
Um acerto simples
Tu fareja o ar ali
Já que tu não
Tá se cansando em andar
A cidade foi construída assim
Numa
Num tipo de um morro assim
Há uma subida
Bem íngreme até
E o cheiro vem lá de cima
Tem uma única rua
Que cruza essa
Esse morro alto
Com casas dos dois lados
Algumas pequenas lojas e tal
Embora ali embaixo tenha alguns prédios
E tal
A padaria é subindo
Companheiros
A padaria fica lá em cima
A gente vai ter que subir essa ladeira
Eu estava esperando que ficasse uma descida
Apesar que pelo menos se a gente for voltar por aqui
Vai ser uma descida na volta
Sempre olhe para o copo meio cheio
Não, eu ia dizer que qualquer coisa o bolo volta rolando
Já que
Eu não acho que isso vai fazer bem para o bolo
Eu nunca vi um bolo rolando
Eu não sei
Bom, no pior dos casos
Não é como se a gente tivesse muitas opções
De como levar ele de volta
Eu acho que isso deveria ter sido o melhor debatido
Entre os animais da floresta
Pelo amor de Deus
Tem um urso
Ele poderia levar isso facilmente
Pensando em retrospecto
Eu diria que nós fomos escolhas
Um tanto quanto inusitadas
Para um trabalho de carregar algo de volta
Em minha defesa
Nós fomos selecionados
Temos uma missão e vamos concluí-la
Em minha defesa
As minhas patas são pinças
Então eu consigo segurar alguma coisa
Vai cobra se defende
Eu posso virar?
Facilmente
A Nana se transforma numa coxinha
Eu posso virar uma corda
Para vocês me puxarem
Essa é minha função
Em minha defesa os jogadores eram livres
Para ser os animais que quiseram
Eles já sabiam de sua missão anteriormente
Eu esqueci desse detalhe
Eu percebi, mas eu achei bom
Então, tudo bem
Assim, está tudo dentro do planejado
Vocês vão subindo então, amor
Eu já andei em um ônibus
O quão difícil deve ser dirigir um?
Você já andou num ônibus?
Tem um ônibus aqui?
Qual é?
É uma vila?
É um vilarejo?
É uma cidade pequena?
É uma cidade pequena
Ok
Há carros por ali
Mas não, assim, abertos
Ou um ônibus em específico
No momento
Alguém daria uma carona pra gente?
Não, assim
Não parece ser algo que as pessoas fariam
Quer dizer
Talvez algum controle de animais
Dessem uma carona pra vocês
Mas não pra padaria
Ou talvez eles saíssem correndo do carro
Quando vissem a gente
Mas vamos tentar ir andando
Vamos ver
A subida
Ela é complicada
Porque o chão é muito quente, né?
Não é?
Sobra que o corpo dela
Tá em contato com todo o chão
O tempo todo
Ah, que superfície horrorosa
Mas em compensação
A gente somos répteis
Então a gente gosta de coisas quentes
Eu acho
Então é aquele lance de sangue frio, né?
Isso
Preferimos quentes
Mas
A gente pode tentar ir na sombra
Ali, ó
Chama a atenção
Não tem muita sombra, né?
Pela posição do sol ali
Tá direto contra o morro
Chama a atenção de vocês
Que há muitos humanos por ali
Eles não notam vocês
Sua maioria
E eles estão sempre
Em pares
Pelo menos
Um humano grande
E um humano pequeno
Construindo alguma coisa
Assim, batendo umas madeiras
Pintando
O que é que está acontecendo?
Eles também estão comemorando o bolo?
Mas não vai dar bolo
Pra toda essa gente
E pro pessoal da floresta?
E por que todos têm filhotes?
Todos?
Ao mesmo tempo?
É um ritual?
Que isso?
Espere um momento
Eu vou na direção
De um humano e seu filhote
Ok
Saudações, humano
E humano pequeno
Que deve ter saído
Como o popó
O garoto parou
O que estava fazendo
Ele olha assim
Meio de boca aberta
O pai sorri, né?
Fala alguma coisa
Que tu não entende
Faz só
O garoto está indo
Fazer carinho em ti
Ei, espera
Eu aos poucos
Vou me cedendo ao carinho
Não, espera
Eu tenho uma missão aqui, garoto
Não me distraia
Por que vocês estão juntos?
Por que todos estão juntos?
Por que todos têm um de volta?
Tem um grande e um pequeno?
Pá
Eu falo
O garoto pega um boneco
Que ele tinha caído ali perto
Ele tira um capacete do boneco
Parece um capacete de skate, né?
Embora tu não saiba
O que isso é um skate, provavelmente
E ele coloca no capitão
Um capacete vermelho
Com uma listra branca no meio
Eu faço uma leve reverência
Eu só queria dizer
Que eu comento com a Nona bem assim
Poxa, o capitão se dá bem
Com os humanos mesmo, né?
Até é um presente
Eu já achei que ele ia ser atacado
Olha ali
Os humanos estão fazendo reverência
Ao antigo dinossauro
Uau
Eu volto pra junto
De minhas companheiras
Eu não obtive respostas
Mas eu ganhei esse negócio legal
Na minha cabeça
Eu bato a cabeça
Tipo num poste de leve
Pra fazer barulhinho
Você tá muito elegante, capitão
Incrível
Com certeza
A bruxa vai dar pra gente o bolo
Depois de ver você assim
Tão arrumado
Eu até tive uma ideia
Pra como voltar
Os humanos têm um negócio
Que é como a bicicleta
Sabe?
Tipo, você
Dependendo de como você
Se ajeitar, cobra
Talvez a gente consiga
Fazer uma bicicleta improvisada
Você quer que...
O que é uma bicicleta?
Isso é conversa para a volta, cobra
Ok
Por favor
É...
Eu sou a Nana
Eu tenho medo
Que usem cobra
De forma indiscriminada, sabe?
Tem um pessoal aí
Que não é muito legal
Eu peço perdão
Tô na Nana
A vida cobra
Meu Deus
Socorro
Vocês estão subindo
Conversando
Capitão
Nana
Clotilde
Dois dados
É isso?
Eu tirei cinco
E cinco
Vocês estão ali
De pula
Um dos muros
Que não é muito alto
Um cachorro
Muito grande
Muito peludo
Assim, com dentes afiados
Ele numa mordida
Só
Comeu
A Clotilde
Comeu?
Ele tá indo na boca dele
Pelo menos
Nesse momento
Ah, ele pegou, né?
Só pra tomar um socorro
Pra quem tá de fora
Não viu isso, né?
Ele só vai
Ai, ai, ai, ai
Não, não
Capitão
A Nana quer abraçar
A cinturinha do...
Do cachorro
Pra fazer ele
Pra fazer uma constrição
Isso
Como se ele fosse
Enfim, pra forçar
Como se ele tivesse engasgado
Dois dados
Calma
Calma, Clô
A Clô, nesse momento
Ela tá trocando de cor
Ela tá preta
Tá roxa
Tá verde
Tá amarela
Seis
E cinco
Seis é uma falha
Mais cinco é um acerto crítico
Dá aquela espremida
No cachorro
E ele cospe
A Clotilde
Babada, assim
Ela
É atirada
Pro meio da cintura
Da estrada
Capitão, ação
Tem algum carro
Vindo na estrada?
Tem um carro descendo
Bem notado
Clotilde
Eu saio correndo
Vou dar uma cabeçada
Tipo, não
Pra ir empurrando ela
Pra outra calçada
Dois dados
Você tributou menos
Cuidado com os carros, Clotilde
Ai, meu Deus do céu
Olhe para os dois lados da rua
Antes de ser cuspida
Por um cachorro
Eu teria um quatro e um quatro
Tu
Sai correndo
Com a cabeça abaixada
Sem olhar pra frente
Tu pisa na barba
Do cachorro
Escorrega
Os dois estão abraçados
Ali no meio da rua
E um carro desce
Em velocidade final
É um morro
E ajuda o carro a descer
Clotilde
E aí?
Eu
Vou fazer o seguinte
Eu tenho uma língua
Que ela se estica
E ela gruda, né?
Nas coisas
Eu vou tentar
Cuspir em algum lugar
Pra me puxar
Eu e o Capitão
Pra sair dali
Pra rua que tá o cachorro e a cobra
Ou pro outro lado?
Pra calçada do
Da Nana
Ou pra outra calçada?
Pra que estiver mais perto
Tá no meio da rua
Tá
É
Eu acho que
Pro lado da
Da Nana
Porque, né?
Não é pra nos separar
É aqui
Ok
Um dado
Já que tá se puxando o Capitão
Teu atributo ao menos
Ah, meu Deus
Eu tirei quatro
Morremos, Capitão
Nana
O
O cachorro
Ele te olha assim
Com lágrimas nos olhos
Ai, desculpa
Desculpa o caramba
Seu filho da mãe
Não é assim que se faz amigo
A Nana quer
Vendo que os dois amigos
Estão desesperados
Ela
Ela quer fazer
O cachorro
Voar em si
Eu não sei se isso é viável
Meu Deus
Corre pra cima do capô do carro
Corre, rápido
Forçando o peito dele
E conversando
Eu não sei se isso é viável
Não é
Porque o carro é muito rápido
Tá
E os teus amigos
Estavam no meio da rua
E eles não estão mais
No carro pessoal
Vamos levar isso pelo carro
Cotilde
Capitão
Eu sempre achei que teria um cachorro
Um fim mais nobre
Não
Ela pensa que você está de capacete
O que tu vai fazer, Nana?
A Nana
A Nana larga o cachorro
Cadê?
Cadê meus amigos?
Parada no meio da estrada
Tentando ver se tem alguma marca
Tá
Clô
A tua língua
É atirada
Pra tentar grudar em alguma coisa?
Não gruda
Quando ela está voltando
Ela acerta a placa do carro
Vocês estão exatamente
No meio de onde o carro
Estava passando
As rodas não atingem você
A cabeça do capitão bate
Contra a parte de baixo do carro
Ele está de capacete
Estão vocês dois ali abraçados
E o carro está descendo
Com vocês amarrados ali
Capitão, tem alguma ideia do que fazer?
Precisamos
Parar de fazer
Esse carro andar
Ou então, será que eu solto a minha língua?
Será que eu solto a minha língua?
O que você acha?
Será que ela está ali?
Língua?
Será que eu ia cair?
Ai
Solta isso
Logo
Eu vou assaltar
Aí eu solto a língua
Ok
Tu solta a língua
Vocês dois rolam ali
Um dado cada um
Um
Uhul
Seis
É capitão
Ok
Nana
Tu fica desesperada
Tu olha pra um lado
Pro outro olha pra baixo
O carro quando está mais perto
Do fim do morro
Tu vê que alguma coisa cai
De baixo dele
Tu vê
A caixa
A camaleoa
Caindo em pézinha
E o capitão
Rolando bastante
Penas
Pulando pra todos os lados
Meu Deus
O capitão
O capitão tá
Tá meio
Pelado
Né?
No sentido
Sem pena
Sem roupa
Pelo menos está calor
Na verdade
Ele é o único vestido
Porque ele tem um chapéuzinho
Mas na parte de penas
Ele perdeu muita coisa ali
E
A clô tá bem
A Nana
Ela desce desesperada
E ela envolve os dois
Num abraço
Muito poderoso
Aperta
Vocês estão vivos
Tá bom
Desculpa
Nada só
Tá gente
Nana
Eu agradeço o entusiasmo
Mas por favor
Neste presente momento
Eu estou
Numa situação deplorável
Para ser
Abraçado dessa forma
Mas tá tudo bem
Eu já estou acostumado
Não é a primeira vez
Que eu volto pra casa
Depenado
Mas ó
Com as minhas patinhas
Eu tento ver se o capitão
Tá machucado assim
Sangando em algum canto
Se foi só
Ele tá
É assim
É um dano muito mais moral
Do que físico
Mas pô
Ele perdeu penas né
Ele que tem tanto orgulho e tal
Ô capitão
Ai
Me desculpe gente
Eu não consegui ver aquele cachorro
Cadê o cachorro?
Cadê o bexano?
O cachorro
Ele tá parado na calçada
Lá em cima
Assim meio de cabeça baixa
Eu vou andando
Meio mancando
Você
Besta da floresta urbana
Qual que é o seu problema?
Eu sou o guardião da casa
Me dão biscoito
Quando eu guardo a casa
Eu estava guardando a cacarro
Enfim
Eu tava guardando a casa
Você mora na casa da bruxa?
Bruxa?
Não, não
Eu moro nessa casa aqui
Minha calçada
É
Tudo isso é meu
Minha calçada
Esses animais da cidade
São muito territorialistas
A gente divide a floresta
Olha
Escuta aqui
A calçada
É pública
Não, não, não
Eu fiz xixi naquele poste
Gente
Ele tem um ponto
Vamos para outra calçada
Pedimos desculpa
Por invadir sua privacidade
Mas capitão
Você não consegue resolver
Isso marcando espaço também?
Você quer que o capitão
Passe a xixi na nossa frente?
Veja bem
Cachorro
Se você
É dono dessa calçada
Veja quantas penas minhas
Tem na rua
Eu sou o dono deste lugar
Dois dados
Eu tirei um em um
Meu Deus
Não conseguiu
Ele olha para ti assim
Eu abro as minhas asas
Sem penas
Achando que eu sou imponente
Ou sou só um frango desossado
Ele só não ri da tua cara
Porque tem uma cobra
Gigantesca do teu lado
Que espremeu ele minutos atrás
Ele dá uma olhada para ti
Dá uma olhada para a cobra
Se vocês só passassem
E eu desse outra mijada no poste
Está tudo certo
Muito bem
Eu acho que é isso
Que os humanos chamam de negociação
Trato feito
Na volta
Vocês voltam pela outra calçada
E ninguém se incomoda
Justo
Quem que é o dono da outra calçada?
Ah, meu Deus
Tem outros cachorros na rua
É, mas
Eu não vou saber o nome de todos eles
Saímos para curtir
Sumimos uma semana
Corremos grudados
Mas nome, nome
Eu não lembro
Cheiro bumbum do Otto, né?
Sim
Eu posso descrever o cheiro
De cada um deles
Mas não é o cheiro do outro
Não é o cheiro do outro
O daquela casa
Tem um cheiro amadeirado
Já lirei com alguns assim
Na fazenda
Você poderia avisar eles
Que nós estamos passando
E nós não queremos briga
Nós só queremos passar
Ele abre a boca
Para falar alguma coisa
Ele vê a cobra
Ele vê um carro descendo
Se distrai um tempo
E ele diz
Pode deixar
Muito obrigado
Se um dia você for para a floresta
Não me morda
Eu continuo andando
Vamos, Potilde
Vamos, Nana
Vamos seguindo atrás
Por que eu ainda saio aventuras?
Eu acredito que eu devo me aposentar em breve
A Nana, então
Quando está subindo
Quer usar o final dela
Para dar uma
Tipo uma chicotadinha no cachorro
Tranquilo
A subida realmente é bem cansativa
É óbvio que a padaria
Fica no topo do morro
Então leva um bom tempo
Até vocês chegarem lá
Mas não há mais nenhum incômodo no caminho
A padaria é uma construção
Baixa e branca assim
Com uma placa
Que tem o desenho de um bolo
O que é bom
Porque mesmo vocês
Que não são alfabetizados
Conseguem identificar
Que ali é a padaria
Ela tem uma porta de madeira
Uma vitrine de vidro
Onde vocês veem vários
Doces e pães
De diferentes tamanhos
Formas e cores
Eles parecem deliciosos
E resistíveis
Embora o cheiro não venha dali
Vem de alguma coisa
Mais no fundo da loja
A padaria está fechada
Infelizmente
Ela tem a porta trancada
Com chave e cadeado
A vitrine tem grades de ferro por dentro
Há também uma câmera de segurança na entrada
Embora talvez vocês não saibam
Que é uma câmera de segurança
A vitrine tem uma câmera de segurança
Há uma luzinha vermelha que pisca lá dentro
E há um alarme
Novamente
Talvez só o capitão tenha noção
Do que possa ser
Chama a atenção de vocês
Que uma coisa
Não combina com aquela padaria
Mesmo para vocês que são animais
Com todo respeito
Tem duas estátuas em cima da placa
Uma de cada lado
São estátuas de pedra
São criaturinhas com asas de morcego
Com chifrinhos
Há uma luzinha vermelha
São estranhas
E chamam a atenção de vocês
Mas são estátuas
Que lugarzinho mais pouco convidativo
Não é mesmo?
Na verdade tudo é convidativo
Menos essas duas pequenas estátuas
Que lugarzinho convidativo
Tirando para essas duas estátuas
Não é mesmo?
Tem grade, tem tudo
Eu acho que todo mundo quer pegar o bolo dessa bruxa
Eu vou na porta e dou umas batidinhas com a pata
Pode casa?
Ninguém responde
Não é melhor a gente tentar ir por trás?
O cheiro?
Por trás
Tem um murinho?
Como é que a gente vai para trás?
Dá para a gente ir para a parte de trás?
Dá, o muro é baixo
Mas o portão está aberto
Dá para ir para trás da padaria
Atrás tem uma porta também
Que está fechada
A Nana, vendo isso
Ela quer tentar subir no telhado
E ver se ali tem alguma abertura
Se tiver alguma abertura
O capitão nobremente
Voa, né?
E a cortina de gente vai para trás
E a gente depois dá uma mãozinha
Eu consigo escalar árvores, gente
A cordilha eu acho que gruda na parede, né?
Na parede, não
Mas eu consigo escalar árvores
Eu não vou
Desculpe-me, desculpe-me, capitão
Eu jurava que você voava, capitão
Eita
É, com um impulsinho eu consigo voar por algum tempo
Mas, infelizmente, a dona Neves não está aqui para me dar este impulso
Ou, felizmente, eu já estou numa situação tanto quanto complicada, mesmo sem ela
Capitão, eu acho que depois, na volta, a gente pode procurar uma roupa para o senhor
Não ficar assim tão despenado, coitado
É, tá tudo bem
São cicatrizes de batalha
Tá bom
Dá para a gente ver isso
A nana vai escalar?
Como é que vai subir no muro?
Eu vou tentar escalar
Enfim, se tiver murinhos, essas coisas
Caninanas são boas com árvores, esse tipo de situação
Não sei
Tem como escalar, Guaxa?
É, infelizmente, cobras podem subir paredes
Aquela coisa que me assusta
Ok, um teste de força, dois dados
Três e dois
É um teste de força, tudo
Foi bem fácil
É, sucedido
A parede não é lisa 100%
Tem dois metros, né?
Não é muito difícil tu estar esticando ali, subindo
Tu consegue, com algum esforço, chegar até o telhado
Há uma chaminé
Capitão, tem uma chaminé aqui
Ah
Eu esperava que eu pudesse evitar isso
É
Eu não sei o que a gente faz aqui de cima
É fácil, é fácil, nana
Não, olha só, é fácil
O meu rabo, ele prende
Eu consigo prender meu rabo em você
E usar as minhas patinhas pra segurar o capitão
E você puxa a gente
Tá bom
Tu tem dois metros
Uma casa tem o quê? Uns dois e setenta, três metros?
Mas deve ter alguma varanda
Ou janela no meio
Eles não precisam sair do chão, né?
Eles podem dar uma...
Subindo atrás deve ter uma lata de lixo, alguma coisa
Que já resolve, né?
Ou como eles têm uma janela, ela consegue usar a janela como apoio
A não ser que a janela esteja aberta
Não sei
Não, o plano é bom o suficiente pra mim?
Não precisa rolar dados
Se vocês quiserem, os três estão lá em cima
Já que a nana já tem dois acertos, né?
Se ela quiser, vocês três estão
Se...
Nessa corda de animais ali
Se o capitão aceitar, né?
A nana consegue segurar
A Clotilde que segura o capitão
E todos sabem
Eu aceito e vou o caminho inteiro
Aquela coisa
Você é um tanto mais pegajosa do que eu tinha imaginado, nana
Mas no bom sentido da coisa
É um geladinho que faz bem pra pele
Eu não tô acostumada com aves no meu lombo
Mas geralmente elas estão de outro lado
Mas é divertido
Por favor, me põe no chão quando chegar
Ela não vai fazer nada com o senhor, capitão
Relaxa
Nós viemos atrás do bolo
As caniranas têm um código de ética
Fiquem tranquilos
Ah, uma chaminé redonda
Ali em cima, né?
Não tá saindo fumaça no momento
O que talvez seja um bom sinal
O que vocês vão fazer?
Capitão, o senhor tem experiência com isso
O que a gente faz agora?
Minha experiência é cair lá dentro
É um pouco complicado
Depende de como estiver lá embaixo
Mas a ideia é cair
O bolo está lá dentro
Mas por que as pessoas têm esse buraco no teto?
Não vai entrar água, não, quando chove?
Tem uma...
Em cima dessa chaminé
Tem tipo um chapéuzinho, uma proteçãozinha
E há um espaço
Fiquem tranquilos
Eu vou primeiro
Pra garantir que está seguro lá embaixo
Sim, senhor
Mas dá pra gente passar, então, por esse chapéuzinho?
Dá
Capitão
Você precisa de um impulso?
Não, não, não
Dessa vez, não
A gente...
A gente está na mesma altura
Dessa vez eu não preciso ser arremessado
Na outra eu também não precisava, na verdade
Foi um problema de comunicação
Uma falha de comunicação
Eu vou parar de falar antes que alguém me arremesse
E eu pulo
O galo entrou pela chaminé
As outras duas
Vamos atrás do capitão
Ele sabe mais das carnes dos humanos que a gente, né?
E aí eu vou devagarzinho pela parede
Porque...
Tem aqueles...
Tijolo que é...
Mais pra cima, né?
Pra frente
Geralmente nessa chaminé, né?
E eu consigo me segurar e descendo devagarzinho
Sem pular lá dentro
Pra variar
A Nana vai tentar dar um mergulho
Já que o capitão...
Já que o capitão que entende
Foi nesse estilo
A Nana vai imitá-lo
Tá
A Nana vai esperar um pouco
Ou logo depois daquilo que a gente entrou
Ela vai se jogar
Ela vai se jogar na sequência
Aquela não é muito inteligente
Dois barras, dois potentes
Eu pensava que ia fazer pro capitão
Falar não cai isso pra dentro
Mas...
Dois e um
É...
Segura o ar e se pressiona contra a parede
Enquanto a Nana passa em alta velocidade
Do teu lado ali lá pra baixo
O capitão é o primeiro a cair
E tá um pouco quente lá embaixo
Mas não tá ligado o fogo, né?
Tá só quente porque foi usada há um tempo atrás
Na sequência caiu uma cobra de dois metros
Que imagino tem um peso...
Se você me permite, Guaxo
Eu acho que o capitão não imaginaria
Que já iriam atrás dele logo na sequência
Então...
Então ele tá tipo...
Muito bem, está seguro
Podem...
Radical
Esses jovens
Tudo bem, basta
Eu tô descendo
Enquanto a Clotilde tá descendo
Vocês ali do balcão onde vocês estão
Dá pra ver
Mais no...
Mais no meio da padaria
No centro
O motivo do cheiro
Que tava sendo até pela chave, né?
Que trouxe vocês até ali
É um...
um bolo lindo. Ele está em cima
de um carrinho com rodas,
ele tem três andares,
cada andar tem um sabor diferente, chocolate,
baunilha e morango.
Ele está coberto por uma camada de chantilly branco
e decorado com flores comestíveis
de várias cores.
Ele tem um formato redondo e elegante,
está apoiado em uma base
de prata. O carrinho é de metal,
tem quatro rodas pequenas, giratórias.
Ele tem uma alça na frente
que permite empurrá-lo, né?
Ele tem o freio na parte de trás, né?
Que impede o carrinho de ficar se movendo sozinho.
No momento esse freio está ativado.
O carrinho é coberto por uma toalha
branca que combina com o bolo,
protegendo ele de poeira, insetos,
mas aparentemente não de animais.
Entre vocês
e o bolo, no chão, tem uma
caminha de gato, com
quatro filhotes de gato.
Os gatinhos estão dormindo.
Cada gato tem uma coleira com um pingentezinho
com um símbolo nele.
Os símbolos são um machado, um arco e flecha, um cajado
e um conjunto de espadas e escudo.
Mas os gatinhos estão dormindo.
Shhh! Cuidado!
Eu lembro quando o Panetone e o Panela eram
dessa idade. Era a pior fase deles.
Eles são insaciáveis.
Eles não param, exceto quando dormem.
Eu chego lá e falo,
e aí? Ah, filhotinhos!
Oh, que bonitinho.
Cuidado! Eles são bestas.
Tipo filhotes de onça?
É tipo isso. Eles gostam de caixas, eles arranham as coisas, mas
eles têm muita
energia quando estão acordados.
Deve ser por isso que os pombos estavam
preocupados, Capitão.
O senhor vai quebrar alguma coisa aqui, Capitão?
Não, a gente apagou a nossa parte. A gente deu aquele papel pra eles.
Ah, é verdade. Muito bem.
Me sigam.
Eu silenciosamente tento ir pisando
pra chegar até a mesa.
Eu também tento ir silenciosamente.
Estou rastejando. Mas se for possível
eu gostaria de dar
antes de a gente pegar o bolo
se for possível, eu gostaria de dar a lambidinha
no chantilly
como uma criança curiosa.
Primeiro vamos chegar ao bolo.
Ok.
Alguém pelo grupo dois dados, o senhor atributou mais.
Eu sou impulsivo.
Vai lá, Capitão.
Eu tirei um seis e um três. É um acerto crítico ou um acerto normal?
Eu sou um ninja.
Tu não só vai silenciosamente
como tu ajuda ali
as tuas amigas seguem pelo caminho que tu fez
e os gatos estão dormindo.
Vocês chegam até o carrinho que está com as rodinhas travadas.
Dá pra ver que a porta
da padaria
a chave está pelo lado de dentro.
E a porta da frente está lá.
Eu queria perguntar, Guaxa,
eu quero olhar ao redor, porque assim
eu estava super curiosa pra saber como é que era
lá na casa da bruxa e eu queria ver
como é que é aí na padaria.
Então, é uma padaria.
Tipo, tem balgões ali
com vidros expondo
vários tipos de pães, de doce.
Ela é muito mais uma padaria
que uma casa de bruxo.
Tem mais algum pão ou doce por ali além do bolo?
Tem.
Esse carrinho, ele tem uma partezinha
embaixo?
A única parte lisa é onde está o bolo.
Ele tem uma parte embaixo também.
Eu falo, será que a gente leva mais alguma coisa
além do bolo?
Eu acho que só o bolo já vai ser difícil o suficiente.
Mas tem um carrinho, a gente vai descer a ladeira
com o carrinho, não é isso?
Mas a gente tem que parar ele de alguma forma depois.
E esses negocinhos aqui, não é pra parar ele não?
Aí eu aponto pros freios.
Eu não sei se ele foi
pensado para velocidades
tão altas como
a que poderíamos alcançar.
Você viu aquele carro como ele quase levou?
Gente, imagina um bolo.
Eu ainda acho que vou pegar alguma coisa aqui, porque se alguém
atacar, a gente pode jogar um bolinho e
aí a gente consegue fugir?
Eu vou tentar subir ali pra ver se tem algum
bolinho. E nós podemos provar
também essas iguarias, não é mesmo?
Isso já me parece mais interessante.
Então eu vou pegar uns pra gente jogar
e outros pra gente ir comendo no caminho, porque a gente andou
muito pra chegar aqui.
Nós não vamos conseguir sair daqui até abrirmos
essa porta.
Eu ando em direção à porta. Você falou que a chave
estava do lado de dentro?
Está na fechadura e pro lado de dentro.
A gente consegue alcançar a fechadura?
A cobra, provavelmente. O galo, sei lá.
Capitão está lá
tentando levantar a asinha
pra chegar até a fechadura.
Relutantemente, ele vem do que não consegue.
Dona Nana,
preciso de ajuda.
O que você está tentando fazer?
A gente precisa girar aquele pequeno negócio de metal
pra conseguir abrir essa porta.
Você morde aquele pequeno
negocinho de metal e você
vira para a direita.
Até você ouvir um clique.
Tem que ser um clique da fechadura, não do seu pescoço.
Apesar que você não tem ossos como...
Você é um pouco confusa pra mim,
Dona Nana, mas eu confio em você.
Ok. A Dona Nana está subindo.
É desse jeito?
E ela está se torcendo.
Abriu? Ela conseguiu, eu acho.
Sim, ela conseguiu. Rola um dado.
É...
Teu atributo ao mais, por favor, Nana.
Ah, meu atributo ao mais. Me ferrei, né?
Vamos lá.
Tirei três.
Tirei a porta. Te engoliu a chave.
Tudo bem.
Eu engolo coisas impiores,
mas vamos lá. Ficou trancada na minha garganta.
Ajuda. Rápido, posicione
seu pescoço de uma altura
que eu consiga atingi-lo com meu capacete.
Eu estou abrindo a boca. Ajuda.
Peraí, eu tenho um pouco de medo disso.
Eu consigo colocar de papata,
tipo...
Consegue, consegue.
Eu não...
Eu não sou ressonheta. Fica calmo.
Eu consigo chegar na chave, tipo,
pra tentar puxar da garganta dela?
Consegue.
Então eu vou tentar fazer isso.
A Nana vai engolir o capitão, não?
Não, ela vai dar... Assim, ele está tirando a chave.
Por instinto, talvez ela dê uma lambidinha.
Olha só.
Pô, Nana, isso faz cócegas.
Vocês estão acordando as gatas.
Desculpe.
É força do hábito.
Força do...
Melhor não perguntar mais.
Vamos terminar isso logo.
Eu vou puxar a chave.
Um, dois...
E eu puxo a chave no dois.
Tipo, não dando três pra pegar no susto.
Ah, que alívio.
Ah, Clotilde, os quatro gatos estão acordados, assim,
em pézinho, olhando pra essa situação toda.
Afinal, foi feito um monte de barulho.
Eu olho assim.
Aí, eu estou em cima da mesa e deve ter vários docinhos ali, né?
Aí eu derrubo um docinho pro lado deles.
Pra ver se eles se distraem, querem pegar os docinhos.
Brincando com o docinho.
Ei.
Ei, gente.
Gente.
Os gatos.
Vambora.
Eu tentando falar baixo e mais chamar a atenção deles.
É, ok.
Todos para o carrinho.
Menos gatos.
Pança, pando, pango e pano.
Vocês ficam aqui, ok?
Acho que esse não é o nome dele, mas...
É...
Ou, gacha, eu posso rolar um dado pra saber quantos bolinhos eu consegui botar aí?
Sei lá.
Ou eu posso falar, ah, eu peguei uns seis bolinhos.
Pode ter pegado...
Vamos ver.
Eu tava fazendo essa loucura toda com a chave.
Tu pode ter pego vários bolinhos.
Ah, tá.
Então eu peguei uns seis.
Por aí.
Dona Nana, você é a maior de nós.
Eu acredito que você deva ficar responsável por fazer curvas e coisas do tipo.
Você deve, né?
Você consegue talvez puxar um pouquinho mais pra um lado, um pouquinho mais pro outro.
Ok, ok.
Eu puxo aqui pela frente?
É, acho que pela frente funciona.
Afinal de contas, não pretendemos dar reto.
É verdade.
Clotilde.
Oi.
Você consegue enxergar em 360 graus?
360 graus?
Eu acho que você deve ficar em cima, na frente do bolo, para nos guiar.
Sim, senhor capitão.
Eu serei responsável pelo freio, porque eu tô cansado de sair rolando.
Tá bom.
Eu acho que é justo.
Aí eu subo lá em cima.
Muito bem.
O capitão, ele vai planejando na cabeça dele como se fosse um momento, tipo um barco
deixando, saindo do porto.
Beleza.
Um pequeno passo para um galo, um grande passo para os dinossauros.
E eu solto o freio na esperança que o carrinho se mova.
Não.
O carrinho tá parado ali, reto.
Eu não pensei muito bem.
Antes disso.
Nana, empurra um pouquinho, Nana.
Ok.
A Nana dá uma puxada com a parte, eu ia dizer a cabra, mas é a parte de trás dela.
Eu tive uma ideia.
Eu tenho um capacete.
Esse carrinho só precisa de um impulso.
Eu pego distância, eu começo a me afastar do carrinho, eu vou dar uma capacetada na
parte de trás para ver se o carrinho é o suficiente para fazer o carrinho andar.
Tá.
Onde é que estão a Clotilde e a Nana?
Eu tô na frente do carrinho.
E eu tô lá em cima.
Tá.
Então vamos lá, capitão.
Eu vou esperar as pessoas chegarem em suas posições.
Ok.
Vai empurrar para a rua.
Exatamente.
Dois dados de atributo ou menos.
Ah, vamos lá, dadinhos.
Eu nunca pedi nada para vocês, exceto toda jogada.
É um cinco e o dois.
Tu bate.
O carrinho começa a andar primeiramente devagar.
Tu sobe no carrinho.
Tu vê a pequena estrutura de plástico.
Observe como o freio se soltar e cair.
O carrinho sai pela porta lá.
Ele vai devagarzinho assim até a rua.
Começa a acelerar, acelerar.
E de repente ele começa a descer o morro em alta velocidade.
Ah, que é isso.
Vamos estar saindo conforme o rodejado.
Aquele monte de humanos e seus filhotes, eles agora estão no meio da rua.
Embora vocês não entendam o que está acontecendo,
um homem diz.
Bem amantes das corridas de carrinhos de rolimã,
está prestes a começar a competição.
Os pais ajudaram seus filhos a criarem seus carrinhos.
Eles usaram madeiras, pregos, rolamento, tinta e muita criatividade para construir em seus veículos.
Todos estão ansiosos e nervosos para o início da competição.
O juiz levanta a bandeira.
Dá o sinal.
E começa a corrida.
Os carrinhos começam a descer a ladeira ganhando velocidade, desculcando as posições.
Fazem curtas para passar as manobras arriscadas.
Tentam evitar obstáculos e acidentes e...
O que é aquilo?
Um carrinho de última hora?
Chegou atrasado?
O que é aquilo diferente na pista?
Ele é branco e redondo?
Ele passa por todos os carrinhos como se fosse um foguete.
Ele é rápido, ele é leve, ele é aerodinâmico.
Os outros participantes ficam surpresos e conclusos, mas eles continuam na corrida.
Há crianças em carrinhos de madeira.
Uma delas tenta fechar o carrinho de vocês para tentar derrubá-los.
Ação.
Eu grito.
Cuidado! Cuidado!
Para a esquerda! Para a esquerda!
A Nanda consegue tentar dar uma...
Ela só consegue tentar dar uma chicotadinha no...
Na criança ou no carrinho dela?
No carrinho da criança.
Vamos definir a idade desse infusório.
Não, a chicotadinha é no carrinho.
Ok, dois dados, teste de força.
Cinco e um.
Tu acerta a rodinha do carrinho, se parte, se não, o carrinho está dentro.
O carrinho capota, a criança voa, mas seu pai é o bom pai, estava perto, correu.
Agarra a criança no ar.
E a corrida segue, o carrinho com o bolo continua descendo, as crianças vêm com tudo,
na gana de tentar ganhar esta competição contra os corredores misteriosos.
Uma outra criança se aproxima.
Essa criança, ela começa a jogar bola.
Uma bolinha de gude, para tentar destabilizar o carrinho de vocês.
Qual é a ação de vocês?
Com a minha língua, eu ia tentar pegar as bolinhas de gude antes que elas acertassem a gente.
Ok, é complicado, um dado.
Não é complicado não, a minha língua é mais rápida, do oeste.
A língua do camaleão é muito rápida.
É uma pena que nós estamos no oeste.
Um dado, a bolinha.
Mas o camaleão come insetos, guacha.
Se o cacarejar de forma ameaçadora para a criança, ela pode...
Ela pode colar dois dados?
Pode.
Então eu vou para o lado que a criança está vindo, eu cacarejo, aquele barulho de galo quando vai acordar a fazenda.
Eu tirei 5 e 3, sendo 3 meu atributo.
O primeiro dado seria uma falha, graças à ajuda do capitão, isso dá um apoio moral, ele é quase um bardo nesse momento.
Sim.
Consegue com a língua catar as bolinhas, vai fazer o que com elas?
Cuspi em qualquer outra criança que esteja vindo perto também.
Vai, virou uma pistola agora para atacar as crianças.
É, o carrinho da criança, na frente do carrinho da criança, pronto, eu vou cuspir na frente do carrinho da criança que estiver vindo perto.
Vocês estão lá nessa situação, derrubando crianças com bolinhas de gude.
Capitão, rola dois dados, teu atributo é o mais.
Eu tirei um 5 e um 2, é sempre um acerto e um erro comigo.
A situação é caótica, né, mas vocês estão vencendo a corrida.
Esquerda.
Direita.
Criança.
Estão tentando alcançar você.
Ah, vocês não.
Mas a corrida está garantida, assim, as crianças já não têm medo de se aproximar de vocês.
E elas agora decidiram que estão brigando pela segunda posição.
Gárgulas vindo de cima.
Eu sei que são gárgulas.
Pequenas.
Animais de pedra.
Temos animais de pedra vindo de cima.
Eu ainda tenho alguma bolinha de gude na boca, eu joguei tudo.
Não, jogou tudo nas crianças.
Eu vou tentar me comunicar com eles.
Criaturas de pedra, nos deixem em paz, por favor.
Uma delas cospe na direção de vocês.
Se acertar o bolo pode ser prejudicial, né, se acertar você não sabe qual é o efeito disso.
Vocês vão fazer o quê?
Tentar desviar.
Eu falo, Nana, vira para o lado.
É a Nana que está dirigindo?
Ela está embaixo, ela pode botar o peso dela para um lado ou botar um lado dela para o outro.
Ela tem a força, né, para estar jogando o carrinho ali.
Vamos lá.
Depois vocês me ensinam a frear, por favor.
4 e 3.
São dois acertos.
Você joga o carrinho para o lado, o cuspe do gárgula cai no asfalto, sai uma fumacinha e abre um buraquinho no chão.
Ah, meu Deus, a gente tem que ir para a floresta.
O cuspe faz mal, o cuspe faz mal.
Clotilde, o bolo está inclinando.
Ah, meu Deus, eu tento me encostar de um lado que ele está se inclinando para ele não se inclinar.
Não cair.
Dois dados.
Dois desses, sim.
Ah, meu Deus.
5 e 1.
A boa notícia é que tu consegue.
A má notícia, quer dizer, a Nana está aí embaixo, né, mas o capitão vê.
O bolo tem uma nova decoração, são patinhas de camaleão saindo de dentro dele, assim.
Mas ele tem uma equilibrada.
Eu amo as minhas patas.
A rua está chegando ao fim.
Lá embaixo foi construída uma estrutura de madeira para ser tipo um palco improvisado, né.
Tem algumas madeiras que estão ainda sendo posicionadas, elas foram deixadas por coincidência,
formando uma rampa no final daquela rua, com a ação de vocês.
Como que freia?
Eu não sei.
Vai em direção àquela padeira ali, ó.
Criaturas de pedra, se vocês valorizam esse bolo, por favor, nos ajudem a parar ou pelo menos com que ele não caia.
Cada um deu uma coisa de fé.
Ok.
Vou definir que o bolo continua em altíssima velocidade quando atinge a rampa e ele começa a voar.
Não!
Eu estou segurando assim porque ele está rapaz.
Eu tenho a capinha em cima, né.
Estou em cima segurando assim, flutuando também junto com o bolo.
Está tudo em câmera lenta.
Eu abro as asas, eu tento abraçar o bolo para tentar deixar inteiro.
Tipo, sendo um galo, vou ficar na parte de trás basicamente, tentando segurar pelo menos o primeiro andar do bolo.
Assim, eu não sei o quanto é possível enquanto a gente cai, mas se a Nana puder se enrolar e formar tipo uma bolinha,
ela vai tentar fazer isso.
Embaixo do carrinho.
Vai descer antes do carrinho cair e fazer...
Um dado, tanto tributo ou menos.
Parabéns.
Socorro!
Dois!
Dói.
Dói bastante, né.
Você é esmagada pelo carrinho, mais o bolo, mais a força da gravidade, mais um galo e uma...
Camaleô.
Uma camaleô.
Mas, estranhamente, tu bate no chão.
O carro dá mais alguma...
Uns pulinhos.
Vocês conseguem desviar das árvores, com alguma sorte.
O bolo está na floresta.
Os gárgulas continuam atrás de vocês.
O bolo agora está onde deveria estar.
Falta pouco para chegar onde vocês têm que entregar.
Mas tem duas criaturas de pedra descendo para atacar vocês.
Ação Coletilde.
Eu posso gritar por ajuda?
Ele está na floresta, né?
Então tem outros animais ali.
Ou não?
Vocês estão na floresta.
Isso é verdade.
Qual é a tua ação?
Eu grito assim.
Equipe de defesa na floresta.
Estamos sendo atacados.
Eles querem pegar nosso bolo.
Para ver se aparece algum bicho.
Tipo, ouça a Ana.
Ouça o Soneca.
Venham cá.
A floresta está estranhamente silenciosa.
O quê?
E ninguém vem ajudar vocês.
Ah, meu Deus.
Ação Capitão.
Antes dos gárgulas começarem a fazer estrago.
Eu imagino que eu estou agora todo melecado do bolo também.
Eu viro com chantilly por todo o corpo, basicamente.
Eu abro minhas asinhas.
Se vocês querem o bolo, vocês querem.
Não vão pegá-lo sem uma luta.
E eu pulo na direção dos animais de pedra.
Sem saber exatamente o que fazer ainda.
Vou bater asa, cacarejar.
Dois dados.
Atributo ao menos.
Um quatro e um dois.
Um acerto simples.
Um dos gárgulas está rolando pela floresta junto com o Capitão.
O Capitão não parece estar vencendo a luta.
Eu cuido desse!
Mas não parece estar perdendo.
Nana, tu está embaixo do carrinho ali, meio desnorteada ainda.
E tem outro gárgula se aproximando.
Ele está voando.
Ele está pousando agora.
Ele está perto do nível do chão.
Tá, eu quero tentar...
Eu quero tentar inflar.
Eu quero tentar assustá-lo.
Então a Nana vai se inflar.
Nas cores amarelas e pretas dela.
E vai dizer...
Sai daqui!
Aqui é a nossa área!
Chispa!
Fora!
Ela vai tentar intimidação.
Atributo ao mais.
Dois dados.
Cinco e um.
Assim, por que a personagem atributo cinco está tentando fazer algo insensial?
Eu não sei.
Mas ela tirou um grito.
Então, não importa que eu não saiba.
Ela foi muito bem sucedida ali.
Então, o gárgula arregala o olho quando se vê.
E ele volta a ser um estátua.
Caída na floresta.
Nana, você mandou muito bem.
Olha só.
Clotilde, a Nana acabou de fazer isso.
O capitão está rolando.
Lutando bravamente contra um dos gárgulas.
Ai, ai, ai.
Ninguém apareceu.
Eu tenho que ajudar o capitão.
Ai, eu me penduro assim pela cauda.
E me jogo.
Para onde eles estão rolando.
E tu vai fazer o que daí?
Para cair em cima dele e tentar ajudar o capitão.
Ok, ok.
Dois dados.
Atributo ao menos.
Eita, quatro e três.
São três, um acerto crítico.
Sim.
Como é que tu venceu esse gárgula?
Eu peguei as minhas pincinhas, que são as minhas patinhas, e meti no olho do gárgula.
O gárgula balança todo assim, sentindo dor.
Ele não faz nenhum som muito específico.
E ele volta a ser uma estatuazinha.
Ele está em cima do capitão.
Ai, ai, ai, ai.
Ai, peraí.
Peraí, capitão.
Deixa eu tirar ele de cima de você.
Muito bem, time.
Trabalho.
Hein?
Equipe.
Agora tira-se de mim.
Por favor.
Eu dou empurrada assim e derrubo a estátua.
Você deu suas penas e seu chantilly para essa missão.
Eu saí desta floresta como um galo.
Eu volto como...
Eu olho para mim.
É, depois eu penso nisso.
Como um capitão.
Você voltou como um capitão aqui.
A gente conseguiu cumprir nossa missão.
Bom, tem razão.
Meus ancestrais estariam orgulhosos de mim.
Eu olho para o horizonte.
Pensativo.
Capa de livro.
Os animais que estavam assustados antes, eles começam a sair de seus esconderijos.
O urso empurra o carrinho de uma maneira bem fácil.
Eu vou atrás do urso o caminho inteiro.
Nós pedimos ajuda.
Olhe o seu tamanho.
Por que você não ajudou a gente?
Pera aí.
Soneca.
Nós temos que conversar.
Vamos conversar um pouco mais sobre proatividade.
A floresta precisa de um capitão, porque eu não vou estar aqui para sempre.
Não vá embora, capitão.
Fique com a gente.
Eu vou ficar pelo menos para o bom.
Mas eu preciso descobrir como voltar para casa depois.
Aquela fazenda não é nada sem mim.
Imagina o caos que deve estar lá agora.
Corta para a fazenda toda feliz.
Nada nunca esteve tão em paz na vida.
Os pintinhos felizes.
As galinhas conversando, tricotando.
Não, o que é isso?
A Abigail está com saudade.
Atrás do Panqueca, Dona Neves, todo mundo lá.
Mas se você quiser, a gente instala uma chaminé aqui para você também.
Não, não.
Eu já passei da minha cota de chaminé por esta vida.
Vamos sentir a sua falta então, capitão.
A gente pode visitar você qualquer dia desses, né, Nana?
Sim, sim.
Eu ouvi falar que os sabores da fazenda são inigualáveis.
Eu dou uma cutucada nela.
Não esses, não.
Esses não, Nana.
A gente vai só visitar.
Lá, lá.
Ah, tá bom.
A Nana também consegue imaginar os pintinhos correndo assim,
mas o pensamento dela é diferente, capitão.
O bolo é levado por meio de uma clareira que já está bem enfeitada, né?
Os animais estão muito felizes e dividem ali o bolo entre eles.
Eu dou um bolinho, eu levei bolinho a mais, né?
A mais, né?
Eu dei um para o capitão.
Capitão, esse aqui é seu, você mereceu.
Eu dou um para a Nana.
Eu pego um para mim e se os outros quiserem, mas a gente tem que ganhar um cada, porque
a gente faz a parte mais difícil da missão.
Antes da cena final, vocês têm mais alguma coisa para colocar nessa festa?
Eu gostaria, a Nana gostaria de colocar como decoração na festa as gárgulas.
Ela pegou e voltou lá, né?
Tá certo.
Por que será que elas seguiram a gente?
Elas eram pedras.
Elas devem ser guardiã do bolo.
Que nem os pombos eram guardiões da cidade.
É, mas pombos são poucos.
Eles...
Não adianta muito discutir com eles.
Seu Natalino sempre falava alguma coisa que se você tentar jogar xadrez com o pombo, alguma
coisa ele...
Ah, eu não sei jogar xadrez e nem um pombo sabe jogar xadrez.
Eu não acredito que o seu Natalino falava isso.
Eu nem sei o que eu estou falando.
Ah, ah, ah.
Você ia fazer chover fogo em cima dos animaizinhos?
Eu ia fazer chover fogo em você.
Achei que estivesse fugindo.
Não se foge depois do casamento.
As fugas costumam acontecer antes.
Disso você entende.
Eu sei, desculpe.
Nada, eu estava brincando.
Então, os animais da floresta roubaram o nosso bolo de casamento?
Roubaram?
Não, mas eles estão tão felizes que eu nem quis pegar de volta.
Sim, eles são fofos.
Parecem tão felizes.
É verdade, pois é.
Falando em fofos, e as criaturinhas que estavam atrás deles?
Eu falei com a padeira e ela os chamou de volta.
Eram gárgulas.
Pareciam anjinhos da morte.
Engraçado você dizer isso, porque um lobo me contou que gárgulas são considerados
seres tanto da luz quanto das trevas, sabia?
Sem dúvida.
Mas, eu abendonei tudo isso quando posso se lembrar que ouyor
que
da vida que eleго.
escudo do mestre
escudo do mestre que é a estrutura de um papelão, madeira
que o mestre usa para condicionar rotações no lançamento de dados
mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura
obrigado gente, obrigado por esses 5 anos maravilhosos
espero daqui a
mais 5
tá comemorando outro mês
de episódio semanal
ou talvez daqui a 5 anos
o RPG Watch seja semanal
lembre que no primeiro ano
quando o RPG Watch surgiu
éramos uma
era um podcast mensal
teve episódio que de um pro outro chegou
a passar 5 semanas, um pouco mais de um mês
e que depois ele se tornou
quinzenal
há 5 anos atrás se me falasse
ah, tu teria
ideias de aventura pra sair toda semana
eu diria que provavelmente não
mas
mas hoje
hoje se eu tivesse tempo livre
e
a graninha pra pagar o editor
sim
eu conseguiria fazer esse podcast
semanal
mas por enquanto
estou feliz que ele volte a ser
quinzenal
quer ajudar esse projeto? Procura lá no PicPay ou no Padrim por RPG Watch
segue a gente nas redes sociais
ou vou mostrar lá embaixo no arroba RPG Watch
agradeço muito aos jogadores
que fizeram parte desse episódio
desse especialismo
desse especial de aniversário
a Juleiva e a Fabi Belo
são duas pessoas maravilhosas que me ajudam muito lá no Instagram
junto com a Dani
com o Felipe Xavier
com a Senara, com o Biel
são pessoas que se não tivesse me puxando
esse projeto talvez
tivesse diminuído o ritmo já
então agradeço muito a todos eles
e ao meu
grande amigo Danilo Battini
esse monstro
que fez novamente
esse personagem maravilhoso
do Capitão
o Danilo Battini tem um podcast chamado
Contador de Histórias
podcast de audiodramas
cara, é incrível
saiu recentemente um episódio dele lá com o Léo Lopes
sobre edição de audiodrama
recomendo muito que vocês escutem também
mas conheçam o Danilo Battini
o trabalho dele
ele é muito mais que um galo com uma cicatriz
ele é um
outro amigo incrível
que esse projeto me deu
esse episódio esteve aí de São Rafael Zorzal
então agradeço novamente
ao Rafael Zorzal pela edição
Rafael Zorzal além de editar aqui
ele edita o Projeto Drama
outro podcast
também recomendo
que vocês conheçam
lá vocês vão reconhecer várias vozes
que você vê aqui pelo RPG Watch
porque eles aproveitam
muitos amigos nossos aqui
inclusive tem a minha voz
em alguns episódios lá
então vão lá
conheçam o Projeto Drama
escutem
se você já terminou o RPG Watch
e os Watch Aversos
pelo menos duas vezes
conheça esses podcasts
todos maravilhosos
esse episódio teve a revisão da Juleiva
que também jogou o episódio
agradeço muito a Juleiva
e teve as vozes dos padrinhos
o Jean Macedo que fez o cachorro
por motivos óbvios
o Joey Freeman fez o Pombo Capanga
aquele que está com o canudo
o Pombo Líder foi feito pelo Rafael Zorzal
que editou esse episódio
e o narrador da Corrida de Roleman
foi feito pelo Christian Aleph
esse episódio foi escrito
para ser um episódio de
aniversário
então eu enfiei alguns fanservices nele
como as gatas
como o próprio
o motivo do bolo no final
não era exatamente um aniversário
era um bolo de casamento
tem várias
pessoas que participam
você que não escuta o Watch Averso
talvez não tenha entendido
algumas homenagens que a gente fez
mas alguns dos bichinhos
que aparecem nesse episódio
são comentaristas lá
do Watch Averso
beijo no coração de vocês
rola em 6, rola em 20
dependendo do sistema que vocês jogam
mas independente disso
se tudo é errado rola no chão
que apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês
e feliz aniversário pra gente
uma vez mais
잡ateira
Luís
terça-feira
Semanaита
meu filho
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas que já foram três
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você, qual o seu número?