Existe um reino protegido por sete cavaleiros, cada um com uma capa representando uma cor do arco-íris.
Mas isso não é um episódio sobre eles. O episódio sobre eles foi outro, inclusive.
Esse episódio é de uma geração anterior. Esse episódio é sobre política e uma grande aventura.
Episódio de hoje, Cavaleiros Arco-íris, o último corvo.
Com JP Bunch, lá do Paralelo B, com a Sabrina da Geek Inventário.
E com Rafael Tellerman, do Gerência Sem Experiência.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Paulo Vitor e sou o padrinho do RP Guaxa, porque todas essas aventuras me fizeram companhia no trajeto de ida e volta do trabalho.
E agora, durante a pandemia, elas têm feito com que as minhas quintas-feiras sejam, pelo menos, um pouquinho mais divertidas.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
Maiores informações no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Boa aventura!
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chama o clínico!
RPG Realidades Paralelos.
Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
As histórias contam que no passado o mundo era selvagem, cheio de criaturas.
Mágicas, dragões e bruxos malignos.
As aglomerações humanas eram pequenas e todos viviam com medo.
Até que surgiu um homem com sua espada mágica e a ajuda de sete cavaleiros fiéis.
Venceu todo o mal e fundou um reino próspero, onde todos podiam ser felizes e viver em paz.
Esse reino recebeu o seu nome, Ararat.
Sir Ararat de herói passou a rei.
O rei maravilhoso que nunca teve filhos.
No final de sua vida começou a ser cobrado pelos nobres.
A indicar.
A indicar alguém a sucedê-lo.
Mas Ararat tinha outros planos.
Notando que as famílias estavam a ponto de declarar guerra, Ararat cravou sua espada mágica numa pedra
e definiu que quem tirasse a espada seria digno de ser o novo rei.
E que até lá, o regente seria eleito a cada sete anos, de maneira democrática.
Passaram-se sete anos do último regente.
As famílias estão se organizando para eleger seu sucessor.
Basicamente, quem é candidato a regente tem que conseguir assinaturas de outras famílias.
E quem conseguir mais assinaturas, seguindo alguns outros critérios que foram criados ao longo do tempo,
acaba se tornando regente pelos próximos sete anos.
Ninguém pode se reeleger, então é uma vez só.
No caso, temos o personagem da Sabrina, que é um dos candidatos a regente atualmente.
Como é que é o nome da tua personagem, atributo e aparência?
O personagem é Aradni Aranha.
Ela tem o atributo 4.
Ela é muito supersticiosa.
Então, assim...
Quando as pessoas quebram um vidro perto dela, um espelho perto dela,
ela pede para que essa pessoa fique longe dela por uns sete anos, para evitar o azar e que o azar se espalhe.
Se ela ver uma criança pisando em rachadura, ela vai lá dar um tapa leve na cabeça dela e vai assim...
Para de machucar sua mãe, você não tá vendo?
Entendeu?
Se ver um gato preto assim, ela manda o gato, sabe, tipo, afasta esse gato daqui, não pacha debaixo de escada, coisas assim.
Ela tem o cabelo preto, mas ela adora colocar pelos coloridos, sabe, no cabelo.
Que ela manda pintar assim, se ela vê, se ela encontra para vender assim.
Então, ela usa madeixas coloridas, feitas normalmente de pelos de outros animais.
Ela tem mais ou menos uns 25 anos, 27.
Perfeito.
O grande conselheiro dela, que ajudou ela nessa eleição, é o personagem do Rafael.
Rafael, fala o nome do personagem.
Atributo e aparência.
Eu sou o Diego Baltroz, um homem bastante magro e careca.
Ele perdeu muito rápido o cabelo e se sente mal até hoje com isso.
Lê bastante, sempre que ajudar sua amiga Aradne no que ela precisar.
O atributo dele é 3.
E por último, o guarda-costas, aquele que protege a senhorita Aradne.
O personagem do João Paulo.
Qual é o aparência do personagem, atributo, essas coisas?
Nome?
Então, o nome do meu personagem é Gaspar.
Ele tem atributo 5.
Ele vem de uma família que é considerada uma sub-família da família da Aradne.
Por isso que ele foi designado como guarda-costas dela.
Ele vem de um filho de um lenhador.
Por isso que ele trabalhou muitos anos com o pai.
Então, ele tem um corpo bem robusto.
Ele tem ali uma estrutura mediana, 1,70m, 1,80m.
Quando ele completou seus 18 anos, ele foi designado ao exército.
Fez todo um treinamento.
Hoje ele deve ter no médio uns 25 anos.
Serve como guarda-costas da Aradne.
E ele tem um estereótipo bem silencioso.
Ele não gosta de ser muito comunicativo.
Ele preza em fazer o serviço dele e pronto.
Então, ele é um guarda-costas da Aradne.
Ele é um guarda-costas da Aradne.
Vocês conseguiram, passaram várias semanas coletando assinaturas de várias famílias,
conversando com a população sobre o que a regente pretende fazer nos seus sete anos,
até que chega o dia de apresentar essas assinaturas.
Vocês se encontram na catedral onde fica a espada cravada.
Nessa catedral estão os sete cavaleiros que protegem a espada.
Cada um deles usa uma capa representando uma das cores do arco-íris.
Tirando o cavaleiro da capa azul anil, que é mais jovem,
tem uns 30 e poucos anos,
todos os outros portadores de capa são bem antigos.
Já são senhores de idade e provavelmente estão muito mais ali pelo status que eles possuem
do que por sua habilidade de combate.
A população está toda ali.
Não cabe todo mundo dentro da catedral, mas tem representantes de todas as famílias.
Pelo menos os adultos estão ali.
Não são muito jovens nem muito idosos, estão representando as suas famílias.
Trouxeram comida.
O banquete é colocado pela comunidade.
Cada um trouxe um prato, trouxe uma comida diferente.
Está todo mundo em festa lá.
Vários candidatos a regente chegam e já avisam que estão fora da disputa,
porque sabem que não conseguiram quase assinatura nenhuma
ou já viram como estão os outros candidatos.
Então, um a um, vai desistindo até que sobram dois candidatos.
Cada família tem o sobrenome de um animal, isso vem de muito tempo atrás.
Ricardo Corvo conseguiu bastante assinaturas.
Ele está lá se gabando.
Ele apresenta aos sete, que olham as assinaturas, contam quantas folhas,
veem como é que ele está.
Menina Aradne, por favor, aproxime-se.
Traga suas assinaturas.
Olha para o conselheiro dela.
Ela faz um assino, né?
Ela pega as assinaturas ali e leva, sempre tentando assim,
anda de cabeça erguida, sabe?
Entrega as assinaturas para o responsável.
Ele começa a fazer a contagem, começa a olhar.
Tu nota que o Ricardo Corvo, ele está cada vez mais vermelho,
ele está notando que ele está em desvantagem ali
e parece que ele vai ficar em segundo.
A população em si, a maioria está olhando para essa contagem de votos,
não está nem se importando para a comida,
poucos são os que estão comendo alguma coisa.
Existe de fundo uma música, a banda está tocando,
mas nem todos os instrumentistas estão fazendo o seu trabalho,
eles estão fazendo o seu trabalho,
eles estão realmente prendendo a respiração
para esperar o resultado da listagem.
O cavaleiro de capa vermelha, que é um senhor já bem idoso,
tão idoso que todo mundo chama ele só de O Vermelho,
ninguém lembra o nome ou a família dele,
ele se levanta e anuncia...
Vejo que a senhorita Aradne, como todos esperavam,
tem mais assinaturas que os outros.
Ficando claro então quem será a nossa nova regente.
Alguém se opõe.
E o Ricardo Corvo fala...
Eu... eu... eu tenho.
Eu tenho porque uma das regras é ter uma assinatura
de pelo menos uma das famílias fundadoras.
E a família Corvo fechou comigo.
A Aradne, assim, eu olho para o meu conselheiro,
com uma cara assim, sabe, inquisitora, assim,
eu não falo nada, eu só olho para ele assim,
levanto a sobrancelha esquerda e passo com as mãozinhas assim para o lado,
tipo, como assim?
Eu não falo.
Mas, sabe, faço gestos.
Calma, senhora.
Não deixe isso comigo.
É... senhor cavaleiro, faltou essa assinatura aqui,
do senhor Felipe Corvo.
Não, ninguém do Corvo assinou.
A família fechou em volta do Ricardo mesmo.
Tem alguma outra regra que eu conheço aqui?
Joga dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Dois e seis.
Seis é um acerto.
Tu sabe que muito provavelmente teve várias famílias que fecharam com vocês,
que vocês podem não ter assinatura do Corvo,
mas se for para o segundo colocado,
vai ter família faltando nas assinaturas dele também.
É, eu ia perguntar isso.
Se a família Aranha, alguém assinou para ele.
Se a gente poderia ter feito a mesma coisa, entendeu?
Ou se tem alguém da família Aranha que não gosta de mim.
Um, alguém votou para ele.
Dois, fecharam contigo.
Um, é, alguém da tua família.
Tinha um primo que não gostava de ti e assinou.
Beleza.
Mas algumas famílias acabaram fechando com vocês.
Mas tá?
A população tá nesse impasse.
O pessoal não sabe o que falar.
Eu imagino que eu tenha estudado, né?
Para ser regente, né?
Para entender sobre essa política.
Tem alguma outra regra usada para escolher o regente,
caso isso venha a acontecer?
No manual 5C, artigo 20 da...
Não sei das quantas.
Tem essa regra aqui que fala que se a família não teve,
então vai ter uma nova votação.
Ou...
Vai ter uma disputa entre os dois.
Alguma coisa assim?
Não tem nenhuma regra maior.
As regras são essas.
E tá ali esse impasse.
Essa é a primeira vez que isso aconteceu na história?
É a primeira vez que alguém puxou essa regra das famílias.
Normalmente as pessoas contam e seguem em frente.
Senhor cavaleiro, nós estamos no impasse então.
Acredito que não será benéfico ao nosso reino
que seja impedida a senhora Arad de ser nova regente.
Por falta de uma assinatura.
Sendo que ela teve a imensa maioria.
Várias famílias ficariam numa situação não muito boa
e teríamos problemas internos.
O vermelho não fala.
Não queremos uma guerra dentro de nossa cidade.
Uma guerra entre famílias.
Isso seria terrível.
Mas também não podemos passar por cima das regras antigas.
Elas foram criadas por...
Pessoas mais sábias que nós.
Eu concordo.
Aí eu me viro pro Corvo, olho pra ele assim, bem sério e falo assim
Corvo, por que você quer tanto ser o regente?
Fale pra todas essas pessoas que estão aqui.
Olhe nos olhos de todas essas famílias.
Convença-os a assinarem por você.
Já que você quer tanto ser esse regente a ponto de trazer essa importante lei a todos.
Fale do coração.
Por que você merece ser o regente?
Qual o benefício que você trará a esta grande cidade?
Para que ela continue bela, próspera, por muitos anos vindouros.
Que você, como regente, poderá trazer a todos.
Enquanto isso, eu estou estalando os dedos da mão que nem um louco de nervosismo.
E eu vou chegando mais perto da Aradne justamente por seu guarda-colas.
Por seu guarda-costas e começar a ficar de olho em movimentação.
Qualquer movimentação que possa ser estranha ou então com intenção maligna.
Aradne tirou quanto?
Eu tirei dois.
Por um momento ele se sentiu intimidado, mas então ele respirou fundo, olhou pros familiares e falou
Povo de Ararat, eu quero ser eleito pra cuidar de todos vocês, nossa querida população.
Os nossos regentes anteriores fizeram um ótimo trabalho.
E o que todos eles tinham em comum?
Eram homens.
Algumas pessoas, as mulheres, ficam meio chateadas, fazem cara feia pra ele.
Alguns homens sorrirem.
Será que queremos tentar algo diferente dessa vez?
Ou devemos apostar naquilo que tem funcionado por tanto tempo enquanto aguardamos a chegada do nosso novo rei?
Tem alguma cavaleira?
Cavaleira mulher? Não. Todos homens.
Realmente manter a história, a hierarquia feita por tantas pessoas, tantos heróis vividos em batalhas.
Eu tenho ao meu lado dois, um grande conselheiro, um grande cavaleiro de batalha que me protegem há muitos anos.
Protegem a minha família e me aconselham sempre muito bem.
Eu estou cercada de pessoas, uma equipe ao meu redor que podem me aconselhar.
Por que eu não poderia reger?
Eu não estou fazendo um trabalho tão bem quanto eu estou fazendo?
A minha família prospera há anos sobre a minha influência.
Eu sei afastar as coisas, mas todo mundo sabe o quanto a família Aranha está crescendo, está próspera.
Eu posso trazer isso ao nosso mundo?
Alguém aqui por acaso nega que eu seja uma das pessoas que mais temem a superstição, que conhecem das coisas do mundo e entendem como essas coisas funcionam?
Olha só como a minha família, por causa dessas regras, continua próspera.
Não teve uma mulher na minha família que adoeceu nesses últimos anos que eu estou ao lado dela?
Eu cuido das nossas crianças? Eu cuido para que não hajam coisas quebradas, vidros quebrados, que afastem o azar?
Que melhor coisa vocês querem para a nossa bela cidade do que além da prosperidade que eu consigo mostrar e demonstrar pela minha própria família?
Dois dados.
Não ganho bônus não por esse discurso?
Não, é um dado, você está ganhando um dado a mais.
Orra, entendi.
Cinco e três.
Um acerto. Você vê que o pessoal começou a murmurar?
As Aranhas sempre trazem.
Eu tenho um vizinho da família Aranha.
Muita gente boa.
Tu vê que o pessoal está pendendo mais para o teu lado ali.
O Ricardo então fala.
Bem, já que você é tão supersticiosa, você aceitaria uma regência que quebra uma das poucas regras que nosso finado rei nos deixou?
Mas no caso, sua família também está faltando assinaturas. De outras famílias.
Sim, mas eu não sou o supersticioso por aqui.
Eu respeito as tradições. E por isso mesmo eu trago aqui a solução. Case-se comigo. Assim a gente une as duas famílias.
Todo mundo fica assustado. O Ricardo...
É...
Veja bem, eu...
Eu...
Eu desisto.
Ele entrega os papéis.
Eu não estou mais concorrendo.
Ele está muito vermelho assim.
Está completamente perdido ali.
Eu vou mais para o centro. Começo a bater palmas com as mãos para cima.
E gritando.
Eu estou boquiaberto do lado dela assim. Pensando que...
Que jogada foi essa?
Mas os cavaleiros olham. Estão felizes e tal.
O Anil levanta.
Antes do meu colega vermelho aceitar a nossa nova regência.
Eu gostaria de dar uma sugestão à nobre Aradne.
Você vê que ela se vira para ele assim. Abaixa a cabeça. É sinal de respeito.
Toda ajuda é bem vinda.
Nem todo corvo assinou aquela lista.
Há alguns anos atrás, Matilda Corvo saiu da família Brigada.
E foi viver na floresta.
Eu acho.
E isso é só uma sugestão.
Que para sua regência ficar abençoada como deve ser.
Você deveria ir atrás da assinatura dela.
Tenho certeza que se ela souber que todos os membros de sua família se recusaram a assinar.
Ela vai assinar de bom grado.
Ou você pode iniciar uma regência sem a benção de todas as famílias.
Sabe como é.
Eu agradeço o conselho com certeza.
Nós vamos atrás da Matilda.
A pregar essa assinatura.
Assim todos saberão que a minha regência virá sobre a boa fortuna.
Você vê que a população fica meio...
Assustada.
Um misto de medo e admiração.
Quando uma das pessoas fala.
Você vai sair dos portões?
Você não tem medo?
Eu tenho o meu cavaleiro ao meu lado.
Eu tenho certeza que ele é tão apto a me defender.
Quanto a guarda.
Eu estou segura que o espírito de Ararat estará com a gente.
Porque estamos rumo às regras.
Que ele mesmo criou e deixou para nós.
Você vê que a população bate palmas.
Comemora.
O pessoal começa a comer, beber.
O vermelho tosse para o pessoal parar um pouquinho e ele fala.
Então está decidido.
Aradne partirá amanhã pela manhã.
E ao retornar com a assinatura faltante se tornará regente.
Até lá o conselho dos sete continuará protegendo a cidade.
Vamos comemorar.
O festão volta a acontecer.
O que vocês três vão fazer na festa?
Eu vou fazer toda a parte política.
De agradecer todo mundo que votou em mim.
Até mesmo quem não votou.
Vou agradecer.
Muito obrigada.
Porque oposição faz parte do crescimento.
Com certeza eu quero que vocês sempre falem.
Quando eu estou errada.
Quando vocês acharem que eu estou errada.
Faço a parte política.
Eu como guarda-costas vou ficar sempre ao lado dela.
Porque esse foi o papel que foi designado para mim.
Então eu fico ali mais olhando.
Tendo certeza que está tudo bem.
Estou meio desconfiado por causa da tentativa dos corvos.
De tentar anular a regência dela.
Então estou um pouco mais preocupado.
A família corvo se retira cedo da festa.
Eles parecem estar muito chateados com o Ricardo.
Por ele ter recuado tão facilmente.
Parece que eles tinham todo um plano de governo para a família.
Eles não ficam por ali.
O resto das famílias está lá comemorando.
Muita gente para do lado da regente.
Começa a conversar.
A falar sobre pesca.
Sobre como seria bom construir mais barcos.
Ou falar sobre plantação.
Sobre algum tipo específico de legume.
Que deveria ter mais produção.
Que legume deveria ter menos produção.
O pessoal está lá conversando.
Conversando freneticamente.
Cada um quer dar a sua ideia para ela.
Ela escuta as pessoas.
Sempre tomando cuidado.
Para não quebrar nenhuma taça de cristal.
Nem nada.
Mas ela sempre fica ao redor.
De coisas que ela acha que tragam equilíbrio.
Ela nunca bebe muito vinho.
Ela bebe vinho com água.
Para equilibrar as coisas.
Ela responde as pessoas.
Não importa muito a classe social.
Se é amatrona.
Ou o homem responsável pela família.
Ela responde todo mundo.
Até mesmo os soldadinhos.
Ela é bem sociável.
Perfeito.
Mas para o final da festa.
Uma criança.
Não tinha criança ali.
Ela aparece do teu lado.
Ela puxa um pouco o teu vestido.
Para você se abaixar.
Ela deve ter uns 8 ou 9 anos.
Moça, moça.
Oi, oi.
O que aconteceu?
Você vai para a floresta?
Eu vou.
Vou sim.
Quando voltar você me conta o que viu?
Conto.
Conto sim.
Obrigado.
Como é que é o seu nome?
Meu nome é Ednei.
Ednei?
E qual é a sua família Ednei?
Eu sou da família do Javali.
Eu prometo que quando eu voltar.
Eu te conto tudinho.
Eu vou lá.
Bato na sua casa lá.
E peço para falar com você.
E conto para você a história.
Tá bom?
Tá bom.
Obrigada.
Eu vejo se ele não está pisando em nenhuma rachadura.
Eu acho que o chão é liso.
Mas ela olha assim.
Sabe?
De canto de olho assim.
E faz carinho na cabeça dele.
Não.
Ele parece ser um bom menino.
A festa vai acabando.
O pessoal vai indo embora.
Cada um que trouxe comida está pegando o seu prato.
Para levar embora.
A travessa e tal.
O pessoal está conversando.
Comida que sobrou.
O pessoal está dividindo ali entre si.
Aproveitando já os pratos que o pessoal está levando.
Todo mundo cumprimenta vocês.
Deseja boa sorte.
Vocês acabam ali.
Indo para casa descansar.
Cada um vai para a sua casa.
Ou vocês três vão passar a noite juntos.
Já pensando em uma manhã ser mais rápida.
Eu vou pedir.
Uma.
Uma licença para a Aradne.
Para passar essa noite com a minha família.
Principalmente com a minha mãe e com meus pais.
Que como a gente vai partir em uma aventura.
Fora dos portões.
Eu gostaria de.
Poder passar essa noite com eles.
Eu ficaria com os Aranha.
Como já estava acontecendo.
Já nas últimas semanas.
Antes da noite de hoje.
Eu vou.
Para casa.
Com o Diego junto.
Vou descansar.
Eu não costumo ficar com muitas pessoas.
Então não tem muito.
Eu cumprimento.
Lógico.
Que eu vou.
Eu peço conselhos.
As pessoas mais velhas da casa.
Como é de praxe.
Chego.
Bença tio.
Bença tia.
Bença avó.
Oi pai.
Oi mãe.
Me abençoe.
Sabe.
Faço assim.
Faço.
Pela casa.
Peço os conselhos dele.
Não.
Mas o que você acha que eu deveria levar para a floresta.
Você acha que eu poderia fazer isso.
Ah.
O que você acha.
Tá.
Sabe.
Vou.
Vou anotando assim.
E daí.
Vou falar para mim um pouco mais tarde.
Mas eu.
Imagino que eu esteja fazendo as coisas certas.
Para pegar a benção da família.
E isso vai me trazer.
Boa fortuna.
Lá fora.
Que.
Eles vão estar rezando por mim.
O Gaspar.
Tu mora com quem?
É.
Eu moro com meus pais.
Principalmente meu pai.
Que é um senhor mais velho.
Que é aposentado.
E com a minha mãe.
E.
A gente.
Apesar.
Como.
Subsidiária da família aranha
A gente não mora tão longe
Eu fico ali nas profundezas
Eu sou uma pessoa
Que sempre fica atenta à noite
Em casos necessários
Tu tá chegando em casa, o teu pai tá sentado lá de fora
Ele te olha
Filho, as notícias já chegaram
Vocês vão partir pra floresta amanhã?
Sim pai
Nós iremos atrás da assinatura da Matilda
Para que o governo
Seja abençoado
Eu lembro da velha Matilda
Era doida
Muitos diziam que era uma bruxa
Mas comparada com o resto dos corvos
Era a melhor pessoa possível
Então o senhor conheceu a Matilda?
Conheci
Quando eu era mais jovem
Ela vivia pelos bosques e tal
E às vezes a gente se cruzava
Mas não é sobre ela
Que eu quero falar com você
Antigamente
Quando faltava lenha dentro dos muros
Eu ia até a floresta pegar algumas árvores extras
E eu ia até a floresta pegar algumas árvores extras
Olha pra rua agora
Que as luzes se apagaram
O que consegue ver na escuridão?
Eu vejo alguns animais
Uma tranquilidade
Talvez cigarras cantando
Não consigo enxergar muita coisa pai
Pois esteja pronto pra enxergar muita coisa
Quando estiver na floresta
Ela mexe com a gente
Certo pai, lembarei de suas palavras
Agora vá descansar
Que amanhã você terá uma aventura
Apenas uma dúvida antes pai
Você sabe pai?
Por que a Matilda se rebelou contra sua família?
A família Corvo se preocupa com moedas acima de tudo
Sem se importar com quem estava no caminho
A Matilda era chamada de bruxa
Porque ela ajudava as pessoas
Ela gastava o dinheiro da família
Ajudando os necessitados
E também porque às vezes
Ela corria pelada pela floresta
Mas ela era uma boa pessoa
Certo então pai, obrigado
Irei me deitar agora
O Diego acabou indo pra casa da
Aradne né?
Lá a família dela também tratou ele muito bem
Cumprimentou ele
Vocês vão dormir
Diego rola dois dados
4 e 6
4 e 6 são dois acertos
Tu tem um sonho bem vívido assim
Tu tá lembrando quando tu tinha seus 6 anos de idade
Um dos albatrozes da família
Teu tio, ele era navegador
Adorava quando ele vinha, ele sempre trazia presentes
E tu lembra da última vez que ele trouxe um presente
Pra ti
Depois ele partiu e nunca mais voltou
Esse tio ele te deu uma
Pequena lente
Ela parece uma
Uma joia
É similar a um vidro
Mas esse teu tio disse que era uma joia
Em volta dela tem um círculo de metal
Ele brinca contigo, mostra que se tu deixar o sol bater ali
Ela faz um pequeno faixo de luz
Vermelho
E daí ele te mostra que se deixar parado muito no lugar
A coisa começa a esquentar
Tu ri com aquilo ali
Ele te entrega na mão
E ele fala
Um dia
Isso vai salvar você
Tu acorda no meio da noite
Tateando os bolsos
E por algum motivo
Tu catou isso na tua escrivaninha
E deixou num dos bolsos
Hoje à noite
Quando tu saiu de casa
Mas ainda é madrugada
Ufa, tá comigo
Eu vou me levantar e vou até a janela
Olhar a cidade
Rola dois dados
Seis e cinco
Perfeito
Tu nota uma movimentação
Não muito típica lá fora
Alguns soldados
Correndo na direção da catedral
Logo depois passa o cavaleiro Aníbalo
Tu reconhece ele facilmente pela capa
Ele tá passando apressado
E é isso que tu vê
O Aníbal tá muito longe pra eu tentar conversar com ele?
Sim, a casa fica mais afastada da estrada
Eu vou ficar perto da janela
Só dando umas dormidas rápidas
Pra tentar ficar de olho no que tá acontecendo
Nada mais passa pela estrada
O dia amanhece
Tu acaba cochilando um pouquinho mais até
Aradne, quando acorda dessas escadas
Encontra o Diego
Sentado dormindo na janela
Só um detalhe
Eu acordo
Eu vou até minha escrivaninha
Eu pego lá um colar
Que tem, sabe aqueles olhinhos turcos?
Sabe que é uma pedrinha com um olho desenhado
Eu pego meu trevo de quatro folhas
Coloco uma pulseirinha
Não uma pulseirinha
Outro colar com
Um pé de coelho
Entendeu?
E jogo um pouquinho de sal pelo meu ombro
Perfeito
Após esse ritual todo
Tu vai descer a escada
E tu encontra o Diego dormindo na cadeira
De frente à janela
Coloca a mão assim no ombro do Diego
Diego?
Oi, Diego?
Ah, olá
O que aconteceu?
Eu tive um sonho meio estranho
Decidi descer aqui pra olhar um pouco a vizinhança
Aquela que você irá cuidar dela nesse tempo
Enquanto eu lhe ajudo
Eu coloco assim a mão na testa dele
Pra ver se ele tá com febre ou alguma coisa
Sonho estranho?
Não foi pesadelo não, né?
Você não sonhou com ninguém morrendo?
Nada assim, né?
Não, foi uma boa lembrança
Ah, então tá
Se foi boa lembrança
Então tá
Então é sinal de boa sorte
Vocês estão ali conversando
Faz o desjejum de vocês
O Gaspar também come em casa, né?
Sim, sim, eu acordo um pouco mais cedo que os dois
Pois por causa do treinamento do exército
Eu faço o desjejum com os meus pais
E me direciono à casa dos aranhos
Pra começar o meu serviço
A tua arma principal é o quê?
É uma espada ou é um machado?
É uma espada
Porém eu mantenho um machado também
Pra...
Porque eu...
O treinamento do exército me treinou com espada
Porém eu mantenho um machado reserva
Caso eu necessito
Tu vai levar alguma arma extra pra...
Caso equipar seus amigos, se precisar?
Como eu sei que a Aradine também já teve algum treinamento
Eu tô levando uma espada extra
Esperando que nada aconteça
Mas se ela precisar se defender
É melhor que ela tenha uma arma
Ah, sabendo dessa
Eu coloquei, lógico, uma cota de malha
Por baixo da roupa, né?
Tô usando um vestido
Mas eu coloquei uma calça por baixo
Pra caso, né?
Preciso correr ainda mais que a gente tá indo pra...
Pra floresta
Mas assim, tá tipo tudo por baixo do vestido, sabe?
Não é aquela cota de malha pesada
É mais como se fosse uma armadura de couro
Que dá pra você usar por baixo
Que não fica muito pesada, sabe?
E lógico, tô usando a calça justamente pra caso, né?
Floresta, afinal de contas
Vestido em floresta a gente sabe que não dá certo
E não estou de salto alto
Perfeito
Eu vou dar uma olhada aqui pra você, né?
Eu vou dar uma passada da casa dos albatrozes
Que nós éramos vizinhos
Vou colocar uma roupa mais leve
Mais fácil de me mover
Uma cota de malha
E pegar o meu sabre
E também, sabendo que é pra floresta
Eu botei uma armadura mais leve
Ainda assim é uma armadura completa
Mas ela é um pouco mais leve que a armadura normal
Que eu uso no dia a dia
Perfeito, vocês se preparam
Vocês se encontram na frente da casa da Família Aranha
Muita gente acordou cedo
Tá olhando pela janela
Algumas pessoas estão indo lá pro portão
Pra ver a saída de vocês
Eu me aproximo do cavaleiro
Que tinha dado a dica
E faço uma cena
Se eu conseguir chegar perto dele
E pergunto se ele tem
Alguma dica, alguma coisa de direção
Tipo norte, sul, leste, oeste
O cavaleiro Anil
Ele tá lá, ele tá bem sorridente
Ele parece muito, muito feliz
Ah, chegaram
Nossa futura regente
Nossos heróis
A população está realmente animada
Com a coragem de vocês
A senhorita Matilda, o que nos consta
Foi em direção às montanhas
Ela iria morar por lá, segundo ela
Muito obrigada
Temos uma direção
A princípio
Os portões se abrem, a população se afasta
Um pouco com medo, algumas pessoas espiam lá fora
Parece uma floresta tranquila
Eu não ando de costas, mas assim
Eu viro, sabe
Eu tô parada assim no batente dos portões
E eles jogam um beijo pras pessoas
E falam assim
Faço uma cena assim
A gente se vê em alguns dias
E daí eu me viro
E ando normal
Porque andar de costas traz azar
Os outros?
Eu vou acompanhando
A Arad
E Guaxa, eu só queria
Assim que a gente sair
E os portões fecharem
Eu quero meio que contar o que meu pai falou
Da floresta pra eles
Porque pelo que eu conheço, nenhum deles
Tem experiência fora dos portões
Então eu falo pra
Tomar todo o cuidado
E estar sempre atento a todos os
A floresta em si
Tu vai dizer isso quando vocês passarem pelos portões, né?
Isso
Antes de tu falar isso, então
A hora que cada um de vocês passam pelo portão
Vocês sentem um arrepio no corpo
Como se vocês estivessem atravessando alguma coisa
Diz a lenda que os muros
Não são só muros, são barreiras mágicas
Que impede toda a magia que existe
Na floresta de entrar pra cidade
Eu toco o meu cordãozinho
No meu pé de coelho
Que Ararat nos proteja
E daí ele conta tudo pra vocês, né?
O Gaspar conta o que o pai dele comentou
E vocês tão ali
Árvores e ali
Perto dos portões
Não tem nada
Tanto as árvores
Mas vocês notam que
À medida que forem entrando em direção à floresta
A mata vai fechando um pouco
Ao longe vocês veem as montanhas
Parece ser um caminho simples
E reto em direção a essa região
Eu falo pro...
Bom, já que foi falado que
Talvez a floresta pode mexer com a gente
Eu olho assim
Tem alguma pedra no chão?
Pedrinha
Não precisa ser pedra
Eu pego uma pedrinha
E vou fazendo um xizinho nas árvores
Conforme a gente vai andando
Tipo, pra marcar o caminho
Pra gente saber como voltar
Caso a gente se perca
Vocês vão andando um tempo
Marcando árvores
Conversando
Olhando em volta
Rola dois dados todo mundo
Aradne
Dois e quatro
Sendo quatro o meu atributo
Conseguiu um acerto crítico
Tu viu
O Gaspar
Dois e um
Tu tá distraído
Tu não conseguiu enxergar
Olho o Diego
Três e cinco
Sendo três o atributo
Um acerto simples
Um acerto crítico
Perfeito
Vocês tão lá andando
O guarda-costas
Gaspar não nota nada
Continua andando
A árvore
A Aradne tava pra arriscar uma árvore
Quando ela notou uma movimentação mais à frente
Ela notou duas criaturinhas
Muito baixas
Parece pequenos humanoides
Bem peludos
Segurando
Lanças
Eles tão parece que tentando cercar vocês
Tu notou que tem dois
O conselheiro Diego
Ele viu os dois que tão vindo pela frente
E ele notou um terceiro
Que tá dando a volta por trás de vocês
Então tem três criaturinhas dessas vindo
Elas tão vindo pela frente
Sorrateiramente com as lanças
E parecem querer atacar vocês
A São Diego
Que foi o que tirou mais acertos
Antes das criaturas
Eu faço um sinal para todos pararem
Pro Gaspar eu aponto pra trás
E saco o meu sabre
A criatura já tá em distância de combate
Se tu correr tu consegue acertar
Aí tu te afasta dos dois, né?
Eu vou esperar
Pra ficar próximo a ele sempre
Se aproximar
Beleza
A Aradne
Eu vou pegar a espada
Ficar em frente a ele
Caso um deles seja atacado
E houver esse tipo que tá em desvantagem
Eu vou tentar defender essa pessoa
Ou vou tentar me defender se me atacarem
Tá, o Gaspar não notou nada
Então a ação das criaturas
Elas correm na direção de vocês
Pra atacar
Isso
Cada um de vocês
É, avisou mas aconteceu tudo ao mesmo tempo
Ele vai notar quando for tarde demais, talvez
Um foi pra cima do Diego
Diego, tu preparou tua ação ali
Ela tá bem próxima
Ela vai cravar a lança na tua barriga
Tua ação
Eu vou me jogar pro lado
Desviar, não vai atacar?
Eu vou tentar me desviar e indo pro lado eu ataco ele pelo lado
Dois dados
Dois e cinco
Teu atributo é três, tu conseguiu um acerto
As criaturas parecem
Um anóide cachorro assim de perto
Um cachorro com a língua pra fora inclusive
Babando
Ele tentou cravar a lança no teu bucho
Tu deu um pulinho pro lado
Acertou ele com
Com a tua rapieira
Foi um espeto
Único no pescoço
E a criatura cai
Aradne
Um das criaturas cachorro tá indo pra cima de ti
Tu ia te defender
Caso ela atacasse, ela vai te atacar
Ela vai me atacar de frente?
De frente, vem correr com a lança
Ela tá com a lança então eu vou
Fazer a mesma coisa
Eu vou dar um passo pro lado
Tentar fazer uma finta
Vou dar um passo pro lado
Colocar o pé na frente assim
Pra que ele caia
Enquanto isso que eu vou desarmar ele
Eu não vou tentar matar ele
Vou desarmar ele, sabe
Jogar a espada assim no meio da lança
Pra tirar a lança da mão dele
Ou quebrar a lança dele
Dois dados
Dois e um
Perfeito, dois acertos
Tu faz exatamente o que tu falou
Ele passa direto
Tu derruba ele com o pé
Com a arma tu tira a lança dele
Ele tá lá caído
Ele vai tentar te morder
Seis, ele falha
Ele morde a tua bota
Mas o teu calçado é mais forte que os dentes dele
Os dentes não ultrapassam
E tu não sente dor, não se machuca nada
O outro que atacou com a lança
O Gaspar
Que não estava preparado
Eu...
A criatura ataca primeiro
Quatro e seis, um acerto
Vocês avisam rapidamente o Gaspar
Ele olha, que onde?
E chega a criatura do lado dele
Com a lança, ele consegue tentar desviar
De um golpe fatal
Mas ele é espetado na coxa
Pela lança
Tua vez, Gaspar
Vendo isso, eu vou
Já que ele tá espetado a lança pra mim
Eu vou tentar tirar a lança da mão dele
Dele com uma mão
Tipo, como tá espetado
Eu vou tentar puxar a lança
E eu vou bater, tipo
Com o lado da espada que não é cortante
Pra desmaiar
Dois dados
Três e dois
Perfeito
Tu dá com força do lado da cabeça da criatura
Ela cai
Vocês têm...
Uma das criaturas mortas
Uma das criaturas viva e caída no chão
E a outra desmaiada
Ação, Diego
Fala nossa língua
Ele late
A criatura parece ser bestial
O que a senhora acha que deveríamos fazer?
Eu pego, né
Das nossas provisões ali
Um pedaço de carne seca, assim
E jogo pra ele, né
Pra criatura que tá, tipo
No meu pé, assim, que eu tô meio que segurando
Com o pé, né
Jogo pra ele, assim, pra ver se ele come
E daí eu pego um outro pedaço, assim
E faço assim, tipo
Não
E daí dou, sabe assim, falo não
E dou uma batidinha
Se ele vier tentar pegar
Eu dou uma batidinha na cabeça dele
Não com a ponta da espada, sabe
Mas só com a lâmina, sabe
Não pra cortar
Só pra, tipo, fazer
Sabe, tipo, tentar ensinar
Vamos ver se é ensinável
Um dado
Cinco
Ele fica meio relutante
Mas parece que ele te obedeceu
Eu olho pra ele, tipo
É treinável
Quando ele me obedece
Daí eu, tipo, corto, né
Pra não ficar dando muitos pedaços
Daí eu corto
Entrego pra ele e falo
Se quiser mais
Você vai ter que seguir a gente
Bom garoto
Eu vou bem devagarzinho, assim
Tentar fazer carinho na cabeça dele, assim
Mas só de olho, sabe
Ver se ele vai tentar me morder
Alguém vai dar algum conselho pra ela?
Vai falar alguma coisa?
Ou é isso mesmo?
Eu vou ficar em prontidão
Caso ele tente alguma coisa
Eu bater com a espada
É, bater com a lâmina, né
Que nem ela fez
Bater com a lâmina, não
Perchurando
Tente não chegar muito perto dele
Ele pode ter alguma doença
Exato
Tipo, eu não tô colocando a mão na
Na boca dele, sabe
Eu chego perto, assim
E jogo pra ele
Tipo, me abaixo um pouquinho
E jogo pra ele, assim
Mas numa distância que
Relativamente segura
Eu tô preparado pra atacar, se necessário
Vocês vão andando pela floresta
Vocês começaram pela manhã
Vocês comem
A noite ela começa a cair
O cachorro vai seguindo a gente?
Tá seguindo
Esse bichinho?
Então tá
Dá-lhe um nome, senhora
Trupe
Trupe da floresta
Enquanto eles vão fazendo isso
Eu vou tentando montar um tipo de acampamento
Como meu pai era lenhador
Eu vou tentando pegar lenha
Pra fazer uma fogueira
E tentar montar algo
Que nos mantenha aquecidos durante a noite
Eu tô ajudando ele
É, o que eu vou procurar
Antes deles começarem a montar
É olhar ao redor
Se a gente não tá muito exposto
E se tem
É
Se a gente não tá bem
Se a gente não tá perto
Por exemplo, de uma clareira
Se tem como montar
Perto de árvores que são maiores
Que a gente consiga ficar
Encostado nas árvores
E não ficar exposta a ataques
Porque não tem nenhuma caverna
A gente não tá perto das montanhas
Mas eu vou tentar procurar
Um lugar mais escondido
Que eu veja assim
Ah, tem uns arbustos mais altos aqui
O que será que tem atrás?
Tentar encontrar um lugar mais fechado
Pra gente não sofrer emboscadas de noite
Tu encontra um lugar mais escondido?
Mais tranquilo ali
Vocês fazem o acampamento de vocês
Gaspar nota
Que mesmo estando à noite
A visão dele não mudou muito
Ele tá enxergando bem à noite
Tento começar a lembrar o que meu pai falou
Que na floresta
A minha visão tinha que enxergar tudo
E eu começo a
A pensar nisso
Meio que silenciosamente
E vendo se mais alguém notou
Se o Diego, a Arad
Também notaram que eles estão enxergando
Melhor no escuro
Não, eles parecem normais
Às vezes dão uma tropeçada em alguma coisa
Estão se organizando ali pra fazer o fogo
Não sei se eles vão fazer fogo
Se vão fazer alguma coisa ali
Mas eles parecem estar normais
Eu vou chegando mais perto do Diego
Que eu imagino ser um
Um cara com maior conhecimento do que eu
E pergunta
Você notou algo diferente nessa floresta?
Talvez uma claridade maior?
Alguma coisa assim?
Tanto quanto dentro de casa sem luz
Estranho
Eu vou tentar perceber se eu percebo
Alguma coisa na floresta
Que esteja vindo essa claridade
Ou então
Porque eu vou tentar encontrar
Um motivo de eu estar enxergando
No escuro, por assim dizer
Tu não consegue pensar em nada específico
Tu olha em volta
Consegue enxergar uma distância grande até
Mas tu não consegue encontrar
Uma razão lógica pra isso
Então eu vou terminar de ajudar
As pessoas a montar o acampamento
E vou falar tanto pra Araline
Quanto pro Diego
Que alguma coisa está acontecendo comigo
Que eu estou enxergando no escuro
E que isso está me remetendo
Ao que meu pai falou
Que a gente precisava enxergar melhor
A floresta no escuro
Porque as coisas aqui podem acontecer
Em qualquer momento
Ela olha pra ele assim
Coloca a mão assim
No queixo assim
Meio no queixo, meio perto da boca
Fica olhando pra ele com uma cara pensativa
Ela faz
Ah, não, mas
Será que
Não, pode ser
Calma aí
Você é da família das corujas, né
Não falam que a floresta é encantada
Que é pra proteger
De onde mesmo que vem os nomes das nossas famílias?
Não tinha alguma coisa a ver com animais?
Então, será que não é isso?
Ou talvez seja só
Será que a floresta está
Libertando magias
Que as nossas famílias têm
Que dentro da
Barreira a gente não estava sentindo?
Olha, se for
É legal
Ela só olha pra trás assim
Eu só não quero ficar soltando fio por aí
Daí ela dá um risinho
Vamos
Vamos fazer turno
Já que você é o melhor
Você pega, então
Esse começo de turno
Que vai estar a noite mais densa
Depois vai o
O Diego e por último eu
Que daí eu durmo
E depois a gente divide
A noite em três turnos
Pode ser
Vocês fazem fogueira ou não?
Fazer fogueira, sim
Eu não acho que é bom
Vai atrair luz
Animais vêm no escuro, né
São atraídas por fogo
Ou têm medo de fogo
A maioria dos animais tem medo de fogo
Isso aí a gente não sabe se tem só
Animais, né, na floresta
Ela olha pro bichinho
Meio bravo
A gente já tinha lampião nessa época?
Ou
Ou guache?
Ou não?
Sim
Sabe aqueles lampião H?
A óleo, sim
Sabe?
Então fala assim, olha
Qualquer coisa a gente fica com ele aqui
E a gente acende
Se precisar
Mas vamos ficar todo mundo juntinho aqui
Porque não acho bom acender luz, não
Eu acho que como o primeiro turno vai ser meu
E eu estou com
Relativamente enxergando bem
Eu acho que podemos deixar o lampião apagado
E quando for o turno de vocês
Caso necessário vocês acendam
Vocês deitam?
Então, menos o
Gaspar que está fazendo o turno
O cachorro, criatura
Deita nos pés da Aradne
E ali ele dorme
O turno do Gaspar
Rola dois dados
Cinco e um
Sendo cinco o meu atributo
Cinco é o teu atributo
Tu nota ao longe
Uma criatura só muito magra
Ela está se escondendo atrás das árvores
Parece estar observando o acampamento de vocês
Eu consigo identificar uma forma
Além dela ser muito magra?
Uma não, né?
Humanoide, muito magra
E parece ter um rabo comprido
Eu vou acordar os dois
E falar que tem uma criatura vigiando a gente
E perguntar para ele
Qual seria o melhor plano de ação no momento
Vocês dois são acordados
Aradne e Diego
Existe uma criatura com rabos
Mas ela é meio humanoide
Vigiando a gente
Ela está um pouco longe
Por enquanto parece apenas estar vigiando
Mas eu não sei o que pode acontecer
Caso ela decida não atacar
Então achei melhor acordá-los
Eu olho para o Diego
E falo
Bom, você é o mestre de lutas, Diego
Você que vai ser o meu ministro da guerra
Por assim dizer
Então a decisão é sua
Que tal se nós mudarmos de localização
E vermos o que ela fala?
Acho que podemos
Eu consigo guiar vocês
A gente vai mais devagar
Então a gente pode tentar ir viajando
E ficar sempre de olho
Nessa criatura
Para ver se ela nos acompanha
Eu acho que pode ser
Passando com a cabeça positiva
Aí eu acordo o bichinho
Com cuidado
Dou um pedacinho de comida
Para ele
Faço tipo
E vou seguindo
Rola um dado
Cinco
Não sei se é bom ou ruim
Ele fareja o ar
Ele olha para a direção da criatura
Embora ele pareça não ter visto
Ele parece ter sentido o cheiro
Ele está arrojando
Ele não gostou muito
O Droopy não gostou muito
Dessa criatura não
Então vamos fazer o que o Diego falou
Vamos para o outro lado
Ela está entre você
O caminho reto para a montanha
Passa pela criatura
Ela veio daquela direção
Eu olho para o Diego
Eu aponto ao longe
Que tem algum tipo de luminosidade
Lua cheia, lua nova
Lua crescente, pouca luminosidade
Mas dá para ver as montanhas do outro lado?
A silhueta, alguma coisa?
O Gaspar vê
Vocês não
Acho que o caminho será com você hoje
Meio que a criatura está no nosso caminho
Para as montanhas
Então
A gente está na floresta
Ela está no nosso caminho
E assim
Por mais que eu seja política lá dentro
Vocês sabem no final
Quais são as minhas decisões
Para as pessoas que ficam muito no meu caminho
Então é um animal
Tem uma silhueta
Mas deve ser algum tipo de animal
E qualquer coisa a gente leva
A carcaça dela como prêmio
E vai ser legal ficar expondo isso
A senhora não está
Indo com ímpeto demais
Nós não conhecemos a região
Está de noite, não enxergamos
Não estou falando para a gente ir para lá
A gente finge que a gente dorme
O Gaspar ainda fica ali
A gente finge que dorme
Até ela vir para a gente
E a gente ir para lá
E a gente vai armar uma amadilha
Não para a gente ir até lá
Porque a gente não sabe o que ela fez
Mas a gente atrai ela até a gente
Já que ela está olhando
Ela provavelmente vai esperar a gente dormir
Para atacar
Diego, você é o nosso conselheiro
Faremos como a Aradni deseja
Mas Gaspar
Segure o lampião
Caso ela chegue você pode jogar nela
Certo
Então a gente meio que vai fingir que vai dormir
E eu fico com o lampião aceso
Na minha frente
Mas eu fico fingindo que estou dormindo
Encostado em uma árvore
Com a cabeça baixa
Mas olhando de canto para ver se a criatura está vindo
Eu tento acalmar o Drupe ali
Fazendo tipo
Calma, calma
Faço ele
Tentar acalmar ele assim
E falo assim
Não, vai dar tudo certo
Calma, calma
Para ele dormir
Para acalmar ele pelo menos
E vou tentar
Deitar ali e fingir que eu vou dormir também
A noite vai passando
A criatura está lá
Ela não se aproxima nem se afasta
Já está de manhã
Vai esperar até de manhã
Se ficou de manhã
Um pouco antes de amanhecer
A criatura corre em direção das montanhas
Quando ficar de manhã
Eu aviso a todos que a criatura
Não se movimentou durante a noite inteira
E que ela fugiu para as montanhas
Quando estava perto
Amanhecer
Eu acho que assim
A gente precisa descansar
Principalmente você, Corujo
Vamos passar pelo menos mais umas
Quatro horas
A gente pega essa parte da manhã aqui
A gente começa a caminhar
Às onze horas novamente
Pelo menos para poder descansar
Um pouco
Para a gente não seguir cansado
Andar na floresta cansado
Não é vantajoso para ninguém
A gente perde um tempo a mais
Mas é melhor andar com segurança
Do que desatento
Ouvindo o conselho da Aradni
Como eu fiquei acordado a noite inteira
Eu encosto um pouco
Para tentar tirar um cochilo
Pelo menos rápido
Para descansar
A viagem do dia anterior
Vocês descansam
Passam a manhã ali
Comem alguma coisa
Dão uma olhada em volta
Eu não vou seguir
Eu peço para o Diego
Ir ali na frente
E procurar rastros
E vou ficar ali
Junto com o Gaspar
Seu desejo é uma ordem
Tu vai até lá onde estava a criatura
Durante a noite
Fala dois dados
Eu vou até lá onde estava a criatura
Dois e um
Tu precisava tirar três ou mais
Tu conseguiu então dois erros
Tu não encontra rastro nenhum
Eu volto para onde a gente estava acampado
Com uma laranja na mão
Encontrei isso
Eu descasco a laranja assim
Ela está podre por dentro, sabe?
Está saindo um bichinho do outro lado
É, tá bom
Quando o Gaspar acordar
A gente faz isso então
Para não ficar
Para a Minui ir lá sozinha também
Vai que a gente vai ficar
Que tem alguma armadilha
Eu fico de cabeça baixa por um tempo
Vocês então comem alguma coisa
Que não é uma laranja
Levantam ali o acampamento
Depois do tempo do Gaspar descansar
Vocês vão até o lugar onde a criatura
Estava aquela noite, né?
Alguém vai dar mais uma olhada?
Eu vou querer revisar também
Então eu vou ajudar
Quem não jogou os dois dados joga
Que eu chamo
Aradne
Três e seis
Um acerto simples
O Gaspar?
Um e quatro
Falha também
Arad nota sim
Patas pisaram bem leve
Apesar da criatura ser bem alta
Parece ter um pisar bem leve
Mas poucos rastros mesmo
É difícil estar rastreando ali
Em direção à montanha
Patas
Três dedos
Quatro dedos
Patas ao estilo
Avestruz
Ao estilo
Gato
Aquela almofadinha assim embaixo
Eu olho pro
Pro Droop
A cena ali, né?
Pra onde ela ficou
E
Pô, faz assim
Tipo
Pra ver se ele cheira
Ele cheira
Mas tu vê que
Ele não quer seguir
Ele tá bem
Não, não
Não, não é pra seguir
A gente vai seguir em direção às montanhas
Mas assim
Montanha, né?
É largo
Tipo, se ela seguiu pra esquerda
A gente vai reto, entendeu?
Vocês não vão seguir o rastro dela
Vocês vão tentar dar a volta
É, assim
A gente tá indo pra montanha, certo?
Imagina que a montanha tem, tipo
Direito, centro e esquerda, certo?
Sim, sim, com certeza
Se a mulher fugiu pra esquerda
A gente tá indo pro centro, entendeu?
Se ela fugiu pra direita
A gente, entendeu?
A gente tá indo pra montanha também
Tá
Mas não na
Tipo
Na mesma linha que ela seguiu, sabe?
Chega um ponto que o teu cachorro
Ele
Ele para
E começa a fazer sinal pra voltar
Eu olho pra ele, assim
Olho pro resto da galera
E então
É, alguma coisa bastante perigosa
Porque
Meu pai sempre me falou que os animais
São mais sábios que os humanos
Porém
Temos que continuar a nossa missão
Eu olho pro Droop, assim
Faço carinho nele, assim
Droop, eu
Aponto pra mim
Sabe, daí
Montanha
Aí aponto pra ele
E faço aqui, entendeu?
Tipo, fique por aqui
Bom
A gente tem que seguir pra montanha, gente
Eu não vou
Obrigar o Droop a seguir a gente, entendeu?
A ordem que eu vejo
Tipo, fique por aqui
Vai embora
Coisas assim
Se ele quiser
Se ele quiser seguir a gente
Continua
Não sou
Tipo
Venha cá, me obrigue
Eu quero, não
Sabe?
Tipo, não
Vocês vão seguindo sem ele, então?
Sim
As pessoas vão andando, andando
Não precisa rolar dados
Porque
As criaturas não querem se esconder
Mas vocês notam mais à frente
Nas árvores
Vários
Pelo menos uns 30
Humanoides muito altos
Mais de dois metros
Corpo peludo
Cabeça de gato
Naquela posição de gato
Quando fica em cima do muro
Em cima das patas traseiras
Mais em cima dos galhos de árvores
Todos eles encarando você
Eu levo a mão
No cabo da espada
Porém
Enquanto eles não fizerem nada
Eu só tô em
Movimentação de defesa
Eu me coloquei levemente
À frente da Arad
É, tipo
Meio que deixa a Arad indo no meio
A gente vai fazendo
O Diego à frente
E eu atrás
Caso precise
Eu
Posso ver
Fazer um jogo aí
De percepção
Pra ver se eu noto
Se tem alguém assim
Que seja líder
Alfa
Alguma coisa assim
Porque sempre tem aquele gato
Que manda mais curvas
Dois lados
Quanto é que tu tirou?
Três
E um
Não noto nada
É todo mundo igual
É tudo gatinho fofinho
Parece que são todos iguais
Vocês vão
Passar pelos gatos?
Vão parar?
Vão fazer o que?
A gente vai passar, cara
Se eles não estão atacando a gente
Eu aceno
Sem falar um oi
Se algum deles se responder
Ok?
Se não
A gente continua
Eu vou tentando impedir a Arad
De ficar cumprimentando todo mundo
Não, não
Eu passo uma vez só, entendeu?
Tipo
Eu olho um pra fofinho
E falo assim
Oi, fofinho
Se ele cumprimentasse, não
Consegue
Pronto
Quando tu cumprimenta
Um dos gatos pula
De cima da árvore
Tem um lacinho no pescoço
Ao contrário dos outros
Se eu não tinha notado isso
Ele fala
Ele olha pra ti
Chega bem perto de ti
Bem perto do teu rosto
E fala
Oi
Que lacinho bonito
Obrigada
Ela mostra as garras dela
Cada garra nas patas
Elas parecem facas
E ela fala
Somos em muitos
E
Esse é o nosso território
Vocês poderiam
Voltar de onde vieram?
É que a gente precisa
Chegar na montanha
Eu só vou chegar na montanha
E daí eu volto
Só isso
A gente só precisa
Passar
E depois voltar
Pra voltar pra minha cidade
Eu só preciso
Encontrar uma menina
Que mora lá
Uma mulher que mora lá
Na montanha
Aí
E volto pra casa
E mora lá
Além das arpias
Voltem
É melhor pra vocês
Não queremos briga
Mas a Matilda não mora lá?
Hum
Não conheço
Eu só sei que
Vocês não podem passar
Ou meus amigos lá atrás
Vão fazer picadinho de vocês
Não tem nada
Que possamos fazer
Pra você que
Nos permite passar?
Nada
Vai tirar os gatos do caminho
Qual o seu nome?
Marie
Bonito nome
Obrigada
Por favor
Precisamos passar
Uma única vez
Nós somos
Do reino aqui atrás
Desejamos viver em paz
Saberemos como tratar
Uma amostra
De boas ações
E teremos nossa gratidão
Meu que
Querido
Como é que foi
A sua noite?
Foi
Preciso dizer que foi
Bem cansativa
Ela voltou a olhar
Pro Gaspar
Como foi a sua noite?
Foi
Até
Tranquila
Nós ouvimos
Alguns barulhos
Nos arbustos
Mas
Não se identificou em nada
Sentiu
Algo diferente?
É
Só pra lembrar
Tô tipo
Omitindo a parte
Que eu enxerguei eles
Pra eles não saberem
Que a gente enxerga no escuro
Beleza
Não
A gente ouviu
Alguns barulhos
E como nós
Não estamos
Acostumados
Com essa área
Ficamos um pouco
Mais atento
Se você ficar
Muito tempo
Nessa floresta
Vai caçar ratos
Como nós
Já fomos
De sua cidade
A família gato
Foi expulsa
Há muito tempo
Da cidade de Ararat
Então
Temos mais um motivo
Pra não te deixar passar
Voltem
Nada vai nos tirar
Do caminho
Então vocês foram
Retirados da família gato
A gente tem
Algum conhecimento
Sobre essa família gato?
Ou porque eles
Foram expulsos
Ou então
Foi
Foi antes
De vocês
Nascerem até
Se sabe
Que tem pouquíssimos gatos
Morando na cidade
É a menor família
Que tem lá
Existem histórias
Sobre eles?
Não
Que vocês conhecem
Eles são bem anteriores
A gente precisa
Falar com a Matida Corvo
Muito falar com ela
A gente só
Tá procurando ela
Mas gatos
Descem das árvores
A gente só tem
Que proteger o caminho
Você
Falou que
Vocês foram expulsos
Poderia saber
Por que
Vocês foram expulsos
Ou por quem?
Pela nossa própria família
Pelos nossos vizinhos
Meus pais
Não gostavam
De falar sobre isso
Só sei que
Estamos vivos
É graças às arpias
E vamos protegê-las
Mas a gente
Só quer falar
Com a Matilda Corvo
A gente quer
Encontrar um corvo
Mas gatos
Descem das árvores
É, mas
Existe algum outro caminho
Pra ir pra
Pra montanha
Que não passe
Pelo território de vocês?
Se procuram as arpias
Precisam passar
Pela gente
Mas duvido
Que sejam capazes
Eu cutucará
De falar
Se eles são
Uma família antiga
Eles provavelmente
Conhecem
A lei dos regentes
Fala que
Você vai tentar
Dar todo apoio
Pra família gato
E tentar
Ressocializar eles
É
A gente tá precisando
Falar com
O corvo
Porque
Eu tô tentando
Virar regente
Da cidade
A gente não vai fazer mal
Inclusive
Como prova
De que a gente
Não quer fazer mal
A ninguém
Por exemplo
Um de vocês
Você mesmo
Pode seguir com a gente
Ou um grupo de vocês
Segue com a gente
Se a gente tentar
Fazer mal
As pessoas
Aos seres
Que vocês estão
Protegendo
Vocês tem o direito
De nos atacar
Que tal?
Como prova
De que a gente
Só está procurando
A Matilda Corvo
E conseguimos
Daí
Dar o apoio
Pra família de vocês
Junto à cidade
Você já brincou
Com um gato de verdade?
Sim
Nada é mais teimoso
Que um gato
Um gato
Faz o que quer
E eu vou continuar aqui
E vamos cortar
Qualquer um
Que passar
A gente não quer se sujar
Mas não vamos arredar
O pé daqui
Vamos atacar vocês
Se derem mais um passo
Eu tô levando
Uma bolsa, certo?
Certo
Eu posso ter
Coisas brilhantes
Nessa bolsa?
Não
E lã?
Ou
Não
Fios?
As nossas roupas
São
Seriam de agudão
Ou seriam de algum
Outro tipo de
Eu imagino que sejam
Mais de couro, né?
Pela proteção
Eu tô com
Como eu falei, né?
Meu cabelo
Ele é cheio de apliques
Eu
Tiro
Um dos apliques
Que ele é fofinho
Né?
E é cheio de fio
E
Falo assim
Bom, Marie
Eu acho que eu
Posso te dar isso aqui
Você quer?
Diego, rola dois dados
Eu não ando, tá?
Eu só estendo
Quatro e cinco
Viu que vários dos gatos
Olharam pro
Pro aplique
Balançaram o rabo
Assim
Por um momento
Pareciam mais bichos
Do que
Humanoides
E tu acha que
Os gatos podem ser distraídos
Mas que aquilo ali
Não é o
Caminho ainda
Eu vou falar baixinho
Pra Adni
Estamos próximos
Mas não é isso
Marie
Eu vejo que você tem um laço
Como você conseguiu esse laço?
Assim
Eu vou tentando jogar
Conversa
Pra
Eu vou tentando jogar
Enquanto os dois
Tentam pensar
Que eu vejo que eles estão
Conversando baixinho
Eu vou tentando conversar
Com a Marie pra
É claro
Sem dar nenhum passo
Respeitando o limite
Que eles falaram
Pra
Tentar conversar com ele
Enquanto eles pensam
Em alguma coisa
Foi um presente
Das arpias
Ah, ela pegou
O meu
Coisinha que eu joguei
Pra ela?
Ela se segurou
E não pegou
Mas
Viu que ela
Resistiu
E se nós
Lidarmos mais
Coisas
Como esse laço?
Nossa dívida
Com as arpias
É mais antiga
Nada
Vai nos tirar daqui
Qual a sua dívida
Com as arpias?
Nossos pais e avós
Estavam perdidos na floresta
Após o banimento
Elas nos ajudaram
E pediram
Pra nunca serem incomodadas
Ah
É, Marie
Você sabe
Você disse que a
A floresta
Começa a nos transformar
Em quanto tempo
Mais ou menos
Demora
Pra essa transformação?
Depende
Anos, talvez
Estamos aqui
Há uma geração
Imagino que um dia
Seremos totalmente gatas
Mas isso deve levar
A algumas gerações
Alguns de nós
Nem falar
Falam mais
Você falou
Que você está aqui
Há muitos anos
Certo?
A gente está procurando
Alguém da família corvo
Aonde os corvos ficam?
Não estou falando
Das arpias
Estou falando
Dos corvos
Que a gente está procurando
A família
Porque a informação
Que eu tenho
Que alguns anos atrás
Uma pessoa da família corvo
Veio pra cá
Nessa direção
E passou
E foi em direção
A montanha
Será que ela passou
Por vocês?
Houveram poucas vezes
Que alguém conseguiu
Passar pela gente
Mas eu já estou falando demais
Eu sei que vocês
Não vão passar
Mas então
Outras pessoas
Vieram pra cá
A Marie sobe
Uma árvore
Fica quieta
Lá em cima
Se lambendo
E vários gatos
Descem
E fazem
Paredão ali
Eu olho pra eles
Pô
É
Eu faço o sinal
Assim pra gente
Dar
Tipo
Voltar
Porque a gente
Não vai conseguir lutar
Gostininho
A gente vai
A nossa armadura
Provavelmente tem costuras
Já que ela é de couro
Alguma coisa assim
Tem costuras
Eu vou
Como eu vi que
Os negocinhos do cabelo
Da Arad
Eu vou tentando
Tipo
Uma proteção do braço
Tirando a costura
Pra pegar a linha
Eu consigo fazer isso?
Começa a fazer isso
Eu meio que
Tiro a linha
Eu faço um
Um bolo
E
Meio que tipo
Eu deixo cair no chão
Propostalmente
Pra ver
A reação dos gatos
Vê que alguns
Olham assim
Até
Fazem mensagem
De ir pra frente
Mas outros gatos
Seguram
Eles estão
Se segurando ali
A casa-aranha
Ela tem alguma
Linguagem que seja
Só da casa-aranha?
Tipo
Alguma linguagem secreta?
Não?
Então
Eu vou puxando eles
Assim
E falo
Quando a gente
Sai ali né
Eu falo baixinho
Pra eles
Olha
Uma
A gente pode desafiar
A Mari
Que parece ser a Alfa
Eu mato ela
Ou vocês matam ela
E a gente toma
A liderança da casa
Gato
E a gente faz
O que a gente quiser
Ou
Realmente a gente pode
Encontrar coisas
Porque a gente tem
Cheio de coisas
Brilhantes aqui
E várias coisas
Pra distrair eles
Ou
A gente bota fogo
Nas árvores
E eles vão ter que
Sair daqui
E a gente passa
É eu acho
Botar fogo
Nas árvores
Meio extremo
Mas podemos perceber
Que eles se distraem
Muito fácil
Com linhas
Com
Barbantes
Objetos
E coisas brilhantes
Sim
O típico de gato
Vocês iriam botar fogo
Com quem
Só pra ver?
Pra eu lembrar
Bota fogo
Só em uma árvore
Exato
Bota fogo
Em algumas árvores
Ali é o suficiente
Pra causar
Caos
Vocês não tinham
Alguma coisa
Que botava fogo também?
O lampião
Essas são as três ideias
Que eu pensei
Eu tentei negociar
Não deu certo
Eles disseram
Que as arpias
Ajudaram eles
Quando eles foram
Abandonados
E sempre seguiu
O caminho do rabão
Meio que
Eu acho que era
Um gato
Ele
Fez muitas indiretas
Sobre
Como a gente
Passou a noite
O que a gente
Eu acho que eles
Estavam de olhos
Bom
Essas são as minhas ideias
Gente
Eles falaram
Que a transformação
Demoram anos
Mas eu já estou
Enxergando no escuro
É um típico
Do animal coruja
Aradne
A sua família
É aranha, não é mesmo?
As aranhas
São conhecidas
Por fazerem teias
E terem oito membros
Oito membros
É
Você não se sente
Com mais membros
Nem fazendo teia
Ultimamente
A boa fortuna
Estava junto com a gente
Sim
Nós saímos
Sobre boa fortuna
Você teve
A dica
Junto a sua família
De escutar
De olhar
A noite
Ver além
Do que os olhos podem
Ficar atento
Sempre à floresta
O Diego aqui
Teve um sonho
De boa fortuna
Que
Era uma boa fortuna
Para a gente
A minha família
Me deu ótimos
Conselhos
Eu estou carregando
Aqui o meu
O meu colar
Eu
Eu vou pegar
A minha joia
Eu vou tentar
Ver se eu
Enxergo algo
Olhando por ela
Joga dois dados
Um e um
Os outros dois
Jogam dois dados
Por favor
Ai por favor
Deixa eu falar
Um e um
Meu Deus
Diego
Ah não
Aradne
Na floresta
Ah
Cinco e seis
Dois acertos
Para a Aradne
Então
O que tem a joia
É o Diego né
Isso
O Diego levanta a joia
A joia forma
Um feixe de luz
Todos os gatos
Olhem em direção
Ao ponto de luz
Só a Aradne
Nota
Ai era óbvio
Era óbvio
Era muito óbvio
Nossa eu estava pensando
Isso como um boneta
Não
É um laserzinho vermelho
A Aradne foi
O que que notou
Tá
Vamos voltar com
Olha assim
A Aradne
É
Diego
Calma aí
Ó
Vamos apontar assim
E daí
Aponta lá
Aponto pro
Pro ponto distante
Entendeu
É
Aponta ali pra
Pra esquerda ali
Ali
É
Isso
Aí
Olha só os gatos
Quer ver
Ó
Eles vão olhar
Faz mexer um pouquinho a pedra
Ó
Tá vendo o facho de luz
Quer ver que eles vão seguir
Tu faz isso
Eu viro um pouco pra direita
Os gatos
Começam a descer das árvores
E seguir o facho de luz
Eu
Vou indo cada vez mais longe
Tipo
A gente aponta o facho
Pra direita
E a gente tá indo
Tipo pela esquerda
Entendeu
Os gatos todos
Tendo pra lá
A Marie por um momento
Ela levanta meio desconfiada
Então a luz balança rapidamente
E ela volta a olhar pra luz
E ela vai indo embora
Junto com os outros gatos
É
Vamos
Vamos indo na frente
Aproveita
Corre
Vamos
Vamos indo
E Diego
Tira essa luz
De perto da gente
Tenta manter mais longe
Eu tô apontando
O mais longe que eu consigo
E andando de costas
Pra continuar mirando
Por algum tempo
Os gatos estão
Sendo distraídos
E tal
Vocês passam pelo
Território deles
Vocês se afastam um pouco
Vocês notam depois
Os gatos voltando
Pra suas árvores
Mas nenhum deles
Parece que vai atrás de vocês
E vocês vão seguindo
Em direção à montanha
Algumas horas depois
Vocês já estão bem distantes dos gatos
Olharam pra trás várias vezes
Tem certeza que os gatos não estão seguindo
Chegam até a base da montanha
Existe alguma caverna
Alguma entrada
Alguma trilha
Não
Vocês notam que tem
Criaturas humanoides
Grandes
Com penas pretas
Voando assim mais acima
Perto do meio da montanha
Então a Matilda
Tá lá em cima, gente
Você quer gritar Matilda?
É assim
Se a gente subir
Elas só podem pegar a gente
E jogar a gente lá pra baixo
Entendeu?
E puft
Morreu
É
Sopinha de gente
Eu prefiro ficar aqui embaixo
Ah, já sei
Faz esse facho de luz
Aponta pra cima
Vê se
Tipo uma ponta
Pra uma ponta da árvore
Porque covos gostam de
Coisas brilhantes também
Eles pegam qualquer coisa
Pra fazer
O ninho deles
Eu aponto pra uma
Da copa de uma árvore
A uns 10 metros da gente
Rola um dado
Três
Meu atributo
Uma das aves lá
Desce pra olhar o que que é
Parece uma mulher
Os braços estão cobertos de penas
Formando asas
E os pés também são pés de ave
Mas o
Do umbigo pra cima assim
O torso, né
E a cabeça é de mulher
Ela desce em direção
Lá à árvore
Pousa na árvore
Começa a procurar alguma coisa
Ela não vê vocês
Ela tá só lá em cima da árvore
Eu tiro uma moeda de ouro
Né?
A gente sempre anda com saquinho de moedas
Porque é sempre
Tiro uma moedinha assim
Jogo pra cima assim
E pego na mão, sabe?
Pra fazer barulhinho
E brilhar também
Conforme o sol bate assim
Pra brilhar
Aí você chama a atenção dela
Um dado
Seis
Ela
Agora ela
Ela vê o brilho
Ela vai em direção
Onde vocês estão
Eu guardei a joia
Eu acendo
Ela tá voando bem rápido
Na direção de vocês
Eu jogo a moeda pra ela
Ela
Pega a moeda
Com
Com a boca
Com as patas do
Ela tenta
Te arranhar
Mas
Ela erra
Tu te abaixa
Ela passa direto
E ela tá voando ali
Ela parece que vai dar outro rasante
Pra atacar vocês
Eu posso
Quando ela tentou
Arranhar
A Aradne
Tentar bater com a lâmina
Na espada
É bem difícil
Um dado
Um
É um acerto
Tu
Acerta ela
De lado, né
Pra não
Não
Não quer matar, né
Você queria
Tentar derrubar ela
Pra ela
Não
Voltar a voar
Ela
Passa no rasante
Então
Tenta acertar
A Aradne
Tu acerta ela
Com a espada
Ela não
O voo dela
Ela não continua subindo
Ela
Pousa
Ela não chega a cair
Ela pousa mais atrás de vocês
Mas ela parece bem hostil
Assim
Olhos agressivos
Pra vocês
lo Indame
Mathilda
Ela para?
Que que tem, Mathilda?
Ahn
Nós precisaríamos falar com ela
Você conhece a Mathilda?
Ela está lá em cima
Só queremos falar com ela por alguns minutos
Quem quer falar com ela?
Nós, 3
Eu sou
A Aradne
Da família Aranha
tem um assunto bem importante
pra falar com ela. A arpia
levanta voo, em direção lá pra cima.
Fala, Arad, você tem mais
moedas, caso sejamos necessários?
Eu tenho, tipo assim, eu só
acalheci, eu devo ter umas 10 moedas, assim.
Eu tenho algumas também.
Descem mais
três arpias, né, além daquela.
Elas estão segurando pelos
braços e pelas costas
uma senhora bem, bem idosa.
Essa senhora, ela tem algumas
penagens embaixo do braço, mas ainda
é mais braço do que pena.
E ela ainda tem os pés.
As arpias
pousam ela ali e
se abaixam em torno dela,
em reverência. Ela é pra vocês?
Pois não. Matilda Corvo?
Sim. Prazer em conhecê-la, Matilda.
Eu sou Aradine
Aranha. Eu
estou tentando ser
regente da cidade,
mas toda a família Corvo
ficou contra mim.
E eles exigiram que
eu precisasse ter
uma assinatura de alguém da família
Corvo pra poder ser regente.
E eu venho aqui humildemente
pedir a sua assinatura
para que eu possa governar.
Uma aranha pedindo humildemente?
Tá bom.
Ela vai até o teu Gaspar?
Abaixa aqui, meu rapaz.
Eu abaixo?
O seu pai ainda fica espiando as pessoas peladas
na floresta?
Não, Matilda.
Eu solto um riso.
Meu pai falou muito bem de você.
Talvez falou que você fosse um pouco louca, mas
ele falou que você era uma pessoa bondosa,
diferente daquela família.
Ele me chamou de louca?
Depois de tudo que a gente passou?
Olha só, meu querido, se eu tivesse avisado
seu pai que eu ia fugir,
ele tinha fugido também.
Você nem teria nascido.
Você me respeite.
Eu respeito muito a senhora.
Mas são palavras do meu pai.
Eu vejo que...
A senhora é sensata.
A senhora não é louca.
Ah, menininha, por que você precisa de uma assinatura minha?
Por que raios você quer ser regente?
Eu quero ser regente
porque aquela cidade
ela tem muitas...
ainda estão calgadas
em hierarquias passadas.
Ricardo Corvo falou que eu não podia reinar
porque eu era uma mulher
e precisava ser um homem reinando.
E eu quero que aquela cidade
fique bem.
Que fique...
que prospere.
E...
que as pessoas não sofram.
E então ele invocou a lei
de que pra ser regente
era preciso que todas
as famílias assinassem
a petição, né,
de regência.
E a única assinatura que me faltou
foi a da família Corvo
que todos eles
se negaram a assinar.
Então...
Diferentemente da...
dos antigos regentes, da... da...
da antiga hierarquia,
eu vim aqui
pedir para a senhora
como boa fortuna
para que comece esse novo reinado
de uma forma...
é... sobre
a boa fortuna das estrelas
e do destino.
Você é mulher e quer ser regente.
Quem que é a maluca agora?
Ela só não sai correndo pelada.
Gostei de você.
Me dá o papel que eu vou assinar.
Isso aí.
Eu entrego o papel pra ela.
Ela assina o papel ali.
Como é que vocês passaram pelos gatos?
Nosso amigo Diego poderia explicar melhor.
Eu tenho um tio.
Faz tempo que eu não vejo ele.
Ele veio aqui há algum tempo.
Ele trabalha nos mares.
E...
Ele me deu um presente há algum tempo atrás.
E eu mostro a joia.
Ah!
Uma pedra mágica.
Toda bruxa gosta de gatos.
Se machucarem meus gatos
eu mato vocês.
Tudo bem?
Tudo bem.
Não se preocupa.
Não...
Não vamos fazê-lo.
É...
Você pode só pedir pra eles
pra gente poder passar de volta.
Ah!
Usem a pedra novamente.
Eu tenho coisas a resolver agora.
Muito obrigada, Natinha.
Ah!
Antes deles subirem...
Guaxa.
Eu posso entregar as moedinhas de ouro?
Tipo...
Pode.
Como oferenda, assim?
É assim...
É como...
Agradecimento tá aqui.
É...
Essas moedas de ouro pra ajudar a fazer os ninhos.
Que eu sei que os corvos gostam bastante.
Então...
Tá aqui minha oferenda a vocês pelo...
Por trazerem a Matilda aqui pra gente.
Obrigada.
Aí a gente volta.
Vocês...
Vocês retornam.
Passem pelos gatos com a luz de novo, né?
Ou...
Vocês vão voltando, voltando.
Anoitece.
Vocês não reencontram o cachorro.
Quando a gente passar pelos gatos de volta...
É...
Como se a gente nunca tivesse ido pro outro lado.
Eu...
Paro ali, assim...
Tipo...
Na árvore que dá de fronteira, sabe?
Pego um dos meus...
Cachinhos, né?
E...
Coloco, assim, meio que amarradinho na...
Na árvore.
E...
Falo...
Mari...
É presente.
Pode ficar.
Pra combinar com o seu lacinho.
É da mesma cor do lacinho dela.
É...
Isso que eu ia falar.
Se a gente encontrava o cachorro...
Se não, a gente volta.
É...
Vocês acabam descansando ali.
Fazem os turnos de vocês.
Essa noite nada...
Chama a atenção de vocês.
Vocês voltam.
Mas...
Vocês vão voltando.
Cada vez mais próximo da cidade.
Rola...
Dois dados.
Todo mundo.
E eu vou chamando.
A Aradne.
Quatro e três.
Notou.
O Gaspar.
Três e um.
Não notou.
O Diego.
Seis e quatro.
Notou.
A Aradne e o Diego...
Vocês passam por uma daquelas criaturas cachorro.
E a...
Criatura tá morta.
N plein楽.
Vocês reconhecem pela pelagem dela
Que é a criatura que seguiu vocês antes
Nossa cara
Eu enterro ela
Faço o enterrozinho ali
Deixo assim as pedrinhas em cima
Já que
Não tem nenhum símbolo
Então só boto as cruzinhas em cima assim
E continuo seguindo
Agora antes dela enterrar
Eu consigo ver pelo que ela foi morta
Se foi ferimento de uma espada
Espada, foi corte
Então antes da aragem continuar
Eu peço pra ela parar
E falo
Mais alguém veio pra cá
O tipo de corte
A gente consegue ver se ele seria
De
É espada, lança
Espada
Não é garra
É espada mesmo
Ferro trabalhado
É um corte muito perfeito pra ser qualquer outra coisa
E alguém que sabe manejar a espada que cortou
Então tem alguém
Provavelmente atrás da gente
Gaspar, fique de olho
Eu peço por parar de ficar
Entre eu e o Diego
E que a gente ande mais devagar
E de olho
Porque mais alguém veio pra floresta
E provavelmente com intenções
Não muito legais
Vocês ficam de olho, mas continuam seguindo o caminho
Chegam próximo
Já começam a ver os muros da cidade
Começam a contornar ele em direção ao portão
E aí
Parado próximo ao portão tá o anil
Ah, estão voltando
Espero que com minha vitória
Eu acredito neles
Mais alguém saiu, anil, dos portões?
Somente eu
Tive medo que ninguém conseguisse ouvir vocês do outro lado
E eu vim aqui garantir que estaria aberto
Aguardando seu retorno
Você acabou cortando um
Um pequeno animalzinho, um cachorrinho
Meio cachorro
Não, por que eu faria isso?
Estive aqui o dia todo
Colou um dado todo mundo
Aradne
Quatro, meu atributo
Aradne tirou o atributo
O Gaspar
Dois
Falhou, o Diego?
Aradne tirou um acerto crítico
Gaspar e Diego, é o anil
Vocês conhecem ele, ele é um cavaleiro da cidade
Vocês estão relaxados
A Aradne nota
Que a espada
Embora esteja na bainha
Ela tem sangue
Ali na parte que a espada entra
Um pouquinho de sangue
Que a espada está pronta para ser sacada
Tu tirou um acerto crítico
Tu nota que o anil
Ele está tenso
Como se fosse pronto para um ataque
Vamos, aproximem-se
Deixem-me ver a assinatura antes de abrir os portões
Eu tipo, paro assim
Quem estava na minha frente
Eu coloco a mão assim na ombra dele
A gente não se aproxima
Aí eu aponto com a outra mão
Por que tem sangue na sua espada?
E você está com a mão perto da espada
Como se fosse sacá-la
Um cavaleiro tem que estar sempre pronto
Ela está suja porque me cortei ao limpá-la
Essa manhã
Eu só não lavei, estava com pressa
Mas a sua mão não parece suja
Não parece ter corte nenhum
Ele está se aproximando aos pouquinhos
No momento que a Aradne falou isso
Eu entrei em guarda
Eu fui um pouco pra frente, eu estava mais atrás
E também eu estou com a
Eu não saquei o sabre, mas ele está preparado
Para ser sacado
É, todo momento eu estou com a mão perto da espada
É o mesmo estilo, né
Eu não saquei e fiquei apontando
Eu estou com a mão no cabo
O problema de se tornar um cavaleiro
É que todos esquecem o seu nome
E passam a te chamar por uma cor
Mas nós, corvos, não nos esquecemos
Ele saca a espada
Vai pra cima de vocês
O Gaspar tem uma ação antes
O que você vai fazer?
Como o respeito foi ele ser um cavaleiro
Eu vou tentar desarmar ele
E tentar imobilizar
Dois dados
Um e cinco
Sendo cinco o meu atributo
Com o movimento rápido da tua espada
Tu tira a espada dele
Que cai cravada no chão
Próximo a vocês
Tu não consegue render ele, mas desarma ele
Ele recua um pouco
Ação Diego
Eu vou pegar a espada do chão
Ação Aradne
Ele está desarmado e está
Mas é um cavaleiro arco-íris
Mesmo desarmado ele pode ser perigoso
Os portões estão fechados, certo?
Estão fechados
Eu sei como abrir os portões?
Não
Certo
Então eu vou
Tentar desacordar ele
Vou tentar bater com o lado da lâmina
Assim
Vou usar a espada como um taco de baseball
Basicamente, entendeu?
Pra desacordar ele
Dois dados
Seis e três
Sendo três o meu atributo
Não, é quatro
É um acerto simples
Tu bate na cabeça dele
Sai um pouco de sangue acima do olho
Mas ele não chega a desacordar
Ele vai dar um soco
Na Aradne
Um soco com a luva de ferro
Ele tem um acerto
Um acerto crítico
Tu sente o
Tu fica escuro por um momento
Mas não chega a desmaiar
Um dos teus olhos está bem fechado
Ele está bem inchado
Foi um soco muito forte com uma luva de ferro
Tu está sentindo muita dor ali
Gaspar
No momento que eu vejo que
Mesmo desarmado ele não tem intenção de parar
Eu vou cortar ele no up lateral
Tipo, de cima a baixo
Pra, como guarda-costas
Eu vou fazer de tudo pra defender a Aradne
Então eu vou tentar um corte pra matar mesmo
Dois dados
Cinco e três
Cinco é teu atributo, né?
Uhum
O teu corte atravessa a carne dele
Tu sente bater no osso
Então o continuar ia se osquebrar
Num barulho terrível
O anil olha nos teus olhos
Dá um sorriso
E cai
Muito sangue escorrendo ali
A capa dele solta da armadura
E voa em direção ao portão
Gaspar
Faça um corte no meu braço
Para poder ver o que está acontecendo
Podemos mostrar que ele minimamente tentou nos atacar
Ele meio que deu um soco na Aradne
Eu posso assim pro meu rosto
Eu acho que vai servir
Eu coloco o dedo na ferida dela
Pra ver como está
Ai!
Isso vai ficar cicatriz
Cicatriz de guerra
Será bom pra primeira regente, mulher
Não posso discordar
A gente vai pro portão
Vocês notam que o portão
Agora indo de frente pra ele
Ele não pode ir para o portão
O portão está completamente fechado
Tem uma pequena fresta dele
É um portão duplo
Ele está um pouquinho aberto
Uma mãozinha de dentro do portão
Puxa a capa anil
Que estava voando contra o portão
Mas o portão continua aberto
Por ser um cavaleiro também
Eu levo o corpo do anil
Para que ele tenha um enterro
Beleza
Mas que eu que tenha deferido o golpe
Ele ainda foi
Um mestre
Não é um mestre
Mas ele ensinou os guardas
Então ainda vou levar
Para que ele tenha um enterro
Na família dele
Eu abro o portão
Do lado de dentro do portão
Tem uma criança com os olhos bem arregalados
É o Ednei
Aquela criança que apareceu no banquete
Ele está com a capa anil na mão
Ele atacou vocês
Ele atacou a gente
Vocês viveram uma aventura?
Vivemos uma aventura
Primeiro a gente precisa entrar
E daí eu te conto a aventura
Mas o que você está fazendo?
Não, a porta está aberta
Ele ajudou vocês a entrar
Ele ajudou a fechar o portão
Algumas pessoas começam a chegar
E não entendem
Alguns não sabem se batem palmas
Ficam tristes
Garoto, nos encontre depois na praça
Te encontraremos tudo
Certo
Vocês encontram o pessoal da cidade
E explicam para os outros cavaleiros o que aconteceu
Todo mundo entende
O anil agiu estranho ultimamente
O cavaleiro vermelho pergunta
Regente
E a família corvo que tramou tudo isso?
Que evocou regras antigas
Que ninguém usava
Que tentou te matar diretamente
Que punição merece essa família?
Tem o conselheiro
Pode consultar os teus amigos
Antes de responder
Eu vou me aconselhar
Com as pessoas que foram comigo
E em breve trago respostas
Aí eu me reúno com eles ali
Numa salinha
Numa sala de trabalho
E eu falo assim
Bom, apesar de tudo
A Matilda foi muito legal com a gente
E tirar eles daqui
Para levar para a floresta
A gente sabe
Que provavelmente vai causar uma guerra
É melhor ter eles aqui
Saber que eles são meus inimigos
Mas que eles estão sobre meus olhos
Do que eles estarem lá fora
Tramando e fazendo alguma coisa
Que a gente não tem ideia
Também sabemos que lá fora
Eles vão começar a adquirir
Características de cor
Então talvez
Eles tenham uma vantagem
Em cima de nós soldados
Voarem
Eu falo isso meio que com
Não diz nem mais
Desacreditando que eu estou falando isso
Senhora, recomendo que
Eles dêem um certo perdão
Mostre que está de olho nele
Mas se nós
Destituirmos de alguma propriedade
Ou rebaixar
A família deles
Ou rebaixá-la
Eles ficariam ressentidos
E poderiam contra-atacar
Eu acho que é uma coisa
Eu acho que eles mais se ressentiriam
Se a gente apenas perdoasse
Porque daí
Isso ia mostrar que
Eu tenho um coração bom
E uma nova coisa assim
Não será perdoada
Porque
A própria reputação deles
Já foram embora com esse ataque
E as outras famílias nunca
Colocaram outro regente da família Cor
Exatamente, então assim
A gente pode rebaixar realmente a família deles
Para que eles não venham
A fazer novamente essa regra
Então eles continuam dentro da cidade
Ainda com as suas casas
Mas apenas com o status rebaixado
E a gente coloca a família
Gato
No lugar
Sobe o status da família gato
Que apesar de tudo não venhamos
Os gatinhos lá só estavam fazendo o trabalho deles
Eu concordo
A senhora é recente
Vocês passam isso para o Cavaleiro Vermelho
É feito isso
É feito a festa
Você é proclamada regente
A primeira regente mulher
Tem festa, tu ajuda a população
Toma várias decisões nos seus primeiros dias
Até que uma noite
Tu tá sentada lá na praça
O menino vem até o teu lado
Você pode me contar agora?
Claro
Eu falei que eu te contaria tudo
Sente aqui
E começo a contar pra ele
Do primeiro embate
Eu falo assim
Antes mesmo de sairmos daqui
No meio do dia
Encontramos alguns animais
Que eram meio humanos
Que pareciam cachorros
Só que maiores
Eram bonitinhos
Eu até tive um como companhia
Se o anel não tivesse matado ele
Mas não era o anel
Era a família corvo
E vou contando assim
Então a gente chegou com os gatos
Encontramos umas pessoas
Não eram os gatos
Eles tinham um rabo bem comprido
Tinha um rabão
Tinha um rabo bem comprido
O Ednei
Ednei sorri
Ele sobe na fonte
Ele pega a capa do anel
Que ele catou aquele dia
E coloca no pescoço
Um dia eu vou ser um cavaleiro
E viver minhas próprias aventuras
E encontrar essas criaturas
Assim com um rabão bem comprido
Um rabão grandão
Vai sim
Você vê que ela levanta assim
Passa a mão na cabeça dele assim
Não como tipo
Um bom garoto sabe
Mas passa mesmo
Faz carinho assim
Eu tenho certeza que você vai proteger
Essa cidade
E vai proteger todos os regentes
Como tem que ser
Até que o nosso próximo rei
A pessoa
Pra retirar
A espada da pedra
A senhora
Escudo do Mestre
E chegamos a mais escudo do mestre, aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa pra esconder suas anotações, suas rolagens de dados.
Mas aqui eu baixo essa estrutura e não, eu não comento tudo do episódio
como eu fazia nos episódios anteriores, porque agora existe um podcast só pra isso,
o Guaxa Verso, que sai toda quinta-feira, que não tem o episódio, né?
Então a cada 15 dias, alternando com os episódios regulares,
temos o Guaxa Verso, onde eu vou responder as perguntas que vocês tiverem
sobre este episódio, que vocês deixarem lá no post.
Então vão lá, deviante.com.br barra rpguaxa, vão no último episódio,
deixem seus comentários, que eu vou estar respondendo aqui.
Lembrando que logo teremos Guaxa Verso Extra, do primeiro e do segundo episódio,
então se você tiver alguma pergunta desse episódio, deixa no post deles também,
que eu vou responder quando chegar a hora.
Esse episódio, assim como o Guaxa Verso, assim como tudo que a gente produz,
só existe porque temos a...
apoiadores, padrinhos que ajudam a pagar a edição e outros gastos que um podcast acaba tendo.
Além de receber o episódio antes, o que infelizmente não aconteceu com esse,
excepcionalmente esse primeiro episódio do ano, os padrinhos estão recebendo junto com o pessoal do feed,
porque eu meio que me dei umas férias ali no início do ano.
Normalmente o padrinho recebe na segunda-feira da semana que sai o episódio,
então os próximos isso vai estar acontecendo.
Então se você quiser receber o episódio antes,
para NPC, todas as vozes desse episódio são de padrinhos.
Por coincidência, todos que jogaram esse episódio são padrinhos,
mas eu sempre lembro a vocês, ser padrinho não garante que você vai jogar.
Ser padrinho, você vai poder gravar vozes de NPC,
você vai poder gravar aquelas regras lá no início do episódio,
como vocês viram que foi um padrinho que leu.
Você pode opinar sobre aventuras, dar nome para NPCs, para cidades,
ouvir sinopse antes, ouvir alguns trechos que são descartados,
fazer parte de um grupo do Telegram,
cheio de pessoas maravilhosas que falam sobre RPG e cultura pop em geral.
Esse grupo se subdivide em vários outros.
Tem o meu show doc, que é o grupo de spoiler,
onde os padrinhos discutem cada episódio, cada teoria maluca que eles tenham.
Tem a minha participação, tem a participação de vários jogadores lá,
que podem estar discutindo.
Tem um grupo para marcar partidas de RPG,
tem um grupo dos perrengues domésticos,
tem o grupo do arco-íris,
tem os grupos de idiomas e uma infinidade de coisas.
Então se você quiser fazer parte disso,
vai lá no PicPay, procura por RPGuaxa e assina a partir de R$10,00 e você faz parte disso tudo.
É óbvio, se você quiser só ajudar, R$1,00, R$2,00, R$5,00,
qualquer valor está ajudando a gente,
mas para fazer parte do Telegram e receber todos esses bônus,
basta doar R$10,00 ou mais.
Não consegue ter o PicPay?
Pode ser pelo Padrim também, procura por RPGuaxa e você pode assinar por lá.
Padrim acaba tendo outras opções para quem não pode assinar pelo PicPay por algum motivo específico,
um celular muito velho, sei lá, ou está fora do país,
porque o PicPay pede para ser vinculado a um CPF, né?
Não pode nos ajudar financeiramente, não tem problema,
você pode nos ajudar seguindo nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxin, arroba RPGuaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Seguindo esses dois, você ajuda mostrando para as empresas o nosso crescimento,
o nosso engajamento e participa de coisas como,
neste momento, no lançamento desse episódio e durante sete dias,
está tendo uma votação no Twitter do RPGuaxa
sobre qual foi o melhor episódio de 2016.
Em 2020, tivemos todas as eliminatórias e chegamos a dois nomes.
Temos o episódio 46, Eu Beijei Uma Garota,
e temos o episódio Paranóia dos Números.
Esses dois episódios estão disputando qual deles foi o melhor em 2020.
Então vai lá, vai no Twitter, deixa seu voto,
porque eu preciso saber que tipo de episódio vocês gostam mais
para poder estar gravando e lançando no feed de vocês em 2021.
Quero agradecer também aos jogadores.
Rafael Teller.
Aqui junto com a Luana, tem o podcast Gerência Sem Experiência.
Tem um episódio comigo lá, eu vou deixar o link aqui no post.
É um episódio muito bacana sobre gestão de tempo.
Tem eu, tem o Gabriel Bardo lá do Beholder Cego.
Dá uma conferida lá.
Tem outros episódios, tem episódios com o Fencas, com a Isa.
É um podcast bem bacana, vale a pena conhecer.
Tem a Sabrina Palma lá da Geek Inventário.
Ela tem uma lojinha que ela vende coisas que ela faz de crochê,
saquinhos de dado, bonequinhos.
Volta e meia ela participa de lives também.
Que ela divulga lá pelo Instagram dela.
Então vai lá no Instagram, procura por Geek Inventário.
Adiciona lá, segue tudo que ela está fazendo.
E se você for comprar alguma coisa com ela,
fala que chegou pelo Guaxa e você ganha o desconto.
E por último temos o JP Bunch.
Ele tem um podcast de RPG totalmente inspirado no RPG Guaxa.
Ele deixa isso bem claro, ele é meu padrinho de bastante tempo.
No podcast dele são aventuras, também usando o meu sistema,
usando a estrutura que você conhece aqui do RPG Guaxa.
Ele me ajuda a fazer coisas que eu não faço.
Ele mesmo edita, ele mestra.
Tem uma aventura que ainda não saiu, que gravou eu, Jujube Fencas,
quando saiu eu divulgo para vocês.
Mas tem muita coisa bacana lá, com pessoas que você já ouviu aqui no RPG Guaxa também.
Então se você já ouviu todos os RPG Guaxa e quer conhecer algo diferente,
conheça lá o Pararalo B.
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal.
O Zorzal, além de um baita editor, tem um link do Instagram dele aqui no post
para você procurar se precisar de edição.
Rafael Zorzal também tem o seu próprio podcast,
que é o Arquivos da Patrulha.
É um podcast de audiodrama, já está na terceira temporada.
Eu faço um personagem naquela história dele, um conselheiro.
Então vão lá, escutem a voz de várias pessoas que vocês escutam por aqui.
Tem o Filipe Xavier, tem a Ana e a minha própria voz.
Então, quer conhecer um podcast diferente de audiodrama,
eu recomendo que conheça Arquivos da Patrulha.
E sigam eles também no Twitter.
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral,
minha querida amiga que está lá no Reino Unido.
Ela ouviu o episódio?
O episódio deu os pitacos dela.
Algumas coisas a gente conseguiu corrigir,
outras, infelizmente, pelo tempo acabou ou não.
Mas muito obrigado pela revisão, pelo carinho e pelo apoio.
Hora de economizar.
Além da Geek Inventário, que eu falei para vocês,
que se tu falar que veio pela Guasta, tu ganha desconto,
o RPG Guasta também tem alguns parceiros.
O Representarte faz plaquinhas dessas de decoração,
tanto de RPG, quanto de diversidade, quanto vários temas.
Também tem ponto cruz, tem outras coisas.
Dá uma conferida lá, Representarte.
O link está no post.
E se você usar o código GUASTA, você ganha desconto.
Editora Xá tem livros tanto físicos quanto digitais.
Tem bastante coisa bacana lá, tanto para RPG,
quanto na parte de literatura.
Gostou de alguma coisa, botou no carrinho,
usa o código GUASTA para ganhar desconto.
MeuRPG.com vende miniatura em acrílico,
grid de batalha, escudo do mestre.
Gostou de alguma coisa lá, foi comprar alguma coisa lá,
usa GUASTA como código, você ganha desconto.
Caverna do DM, do meu amigo Dresler,
ele faz miniaturas.
Numa impressora 3D, tem vários tipos de miniaturas diferentes.
Tem algumas que servem até de decoração.
Tu pode comprar ela tanto só na resina,
para pintar em casa, que é um bom hobby,
já que está todo mundo meio preso em casa ainda,
enquanto não vem a vacina.
Ou então, você pode comprá-la já pintada.
Você pode começar a planejar suas aventuras presidenciais,
quando essa loucura toda passar.
Ou mesmo comprar alguma para decorar sua mesa, sua estante.
Então vai lá, conheça a Caverna do DM.
Indo pelo meu link, o desconto já está automático,
não precisa usar código nenhum.
Caverna do DM tem o esquema de lootbox,
que eles te vêm em uma caixa que vem miniaturas sortidas.
Tem tanto a versão que vem,
tu sabe a miniatura que vem todo mês,
quanto a versão que ela vem de surpresa.
Se você for assinar uma dessas duas caixas,
aí sim, usa o código GUASTA.
Mas se for para comprar alguma coisa no site,
só de ir pelo link, já vai aparecer tudo com desconto.
Esse episódio teve as vozes dos padrinhos.
Filipe Xavier, que fez o Velho Vermelho.
Danilo Battistini, que fez o Anil.
O Ednei, que fez a Criança.
A Juliana Caropreso, que fez um habitante da cidade.
A Bruxa Matilda, que foi feita pela Mel.
Outra Cidadã foi feita pela Juliana Ichikawa.
Outro vozeiro da população foi feito pela Luana Sabihon.
A Gata Marie foi feita pela Renata Bruscato,
lá do Caquitas Podcast.
Para mim, a grande revelação de 2020,
o podcast das Caquitas.
Fala de RPG, não é sobre aventura, é sobre RPG em si.
Vale a pena vocês conferirem também.
O Pai foi feito pelo Wilson Negreiros.
Ele é do podcast Vozes na Cabeça,
já que estamos dando bastante recomendações.
Mais uma recomendação para vocês.
Procure o podcast Vozes na Cabeça.
O Tio foi feito pelo Gilles de Azevedo.
E o Ricardo Corvo foi feito pelo Ricardo.
O Ricardo Nespoli, já que o NPC foi em homenagem a ele.
Embora ele não tenha nada a ver com o NPC,
a gente só usou o nome, né?
Ele tem o podcast Quarentena Antes dos 40?
Acho que acertei.
Vale a conferida também.
Obrigado a todos vocês.
Se puderem, fiquem em casa.
Estamos na reta final.
A vacina está ali na curva.
Uma curva meio fechada, talvez, mas ela está vindo aí.
Então, se cuidem.
Usem máscara.
Evite aglomerações.
E, principalmente, rola em 6, rola em 20.
E, se tudo der errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês.
Deixa eu pegar o nome de um padrinho.
Um segundo.
Acontece.
Ricardo.
Está aqui.
Está online.
Pronto, Ricardo.
É...
Rodrigo.
É Ricardo.
Por que você conheceu tanto regente?
É, Ricardo.
Sou péssima com nome, gente.
Desculpa.
É...
Gente, época medieval.
Casamento por política era uma das coisas que mais se tinha.
Ainda mais para manter duas famílias fortes.
É, tipo, uma coisa política, sabe?
Tipo, muito normal o que aconteceu.
Mas o Ricardo não estava pronto para uma coisa que não é normal.
Que é a mulher tomar a decisão e pedir o casamento.
Alguns anos atrás, a própria...
Está passando um cara da polícia.
Diego.
O Diego é o João...
O Rafael.
Rafa.
O Rafa está falando, mas a gente não está escutando ele.
Rafa, a gente não está te ouvindo.
Você está ouvindo a gente?
Ah, que bom.
Você está ouvindo a gente, mas não...
Continua falando.
Vamos ver.
Será que se ele sair e voltar...
É, sem desligar o Audacity.
Sai e volta.
Vamos ver.
Estamos te ouvindo agora.
Dois dados.
Diego.
Está ouvindo a gente?
Sim.
Acho que a internet do Rafa deve estar...
Voltei.
Pior que está verdinho aqui.
Rola dois dados.
Você pode repetir que deu uma...
Dois dados.
Para o teu ataque.
Um rabão.
Eu não queria falar...
Com o que na mão?
Laranja.
Não queria voltar de mão abanando.
Só precisaremos...
Lembra que eu falei, né?
Desculpa.
Quem estava falando antes?
Vai lá.
Quem estava falando?
O Diego.
Diego.
Ah, tá.
Continua, Diego.
Nós estamos te ouvindo.
Voltei.
Tá, fala.
Pode falar.
Qual foi a última coisa que vocês ouviram?
Ela falou que o nome dela é Marie.
Que ninguém vai passar...
Senão eles vão picar vocês.
É, bonito o seu nome...
Eu podia ter tentado fazer carinho na cabeça dela também.
Gatos não gostam de carinho.
Não, gatas gostam de carinho na barriga e na cabeça.
Ai, cara.
Tem alguma coisa.
Mas eu não...
Eu sei.
Mas eu om não sei.
Então, eu não posso falar.
lá. Eu off sei, mas
eu on não sei. Eu também.
Porque não foi contado em on
pra mim, Aradne. Então eu não
posso dizer o que que é. Não,
não é isso. Não é isso?
Que bom. Você tá junto com os ouvintes
então que entenderam.
Eu não posso falar, gente.
Eu em on
eu tô assim, tipo...
Gente, não...
Não julgue a gente.
É mais difícil.