Quando eu comecei a pensar no episódio que abriria o ano de 2024, eu pensei em algo com praia, mar, algo bem solar.
Algo que iniciasse o ano numa vibe muito boa.
Essa era a ideia original, eu juro pra vocês.
Eu nunca imaginei, até ser tarde demais, que esse seria um daqueles episódios em que eu tenho que avisar você no início
que este episódio contém cenas de terror e pode conter menções a transtornos psicológicos, a suicídio e a violência física.
Você foi avisado.
Episódio de hoje, A Loucura e o Tesouro de Florian Seib.
Olá, eu sou Marcelo Baxinim, sou guarcha desta aventura e estou aqui com...
Caio Lourencio. Vocês podem me encontrar na taverna do Baxinim e, às vezes, em alguma rede social como Caio Lourencio.
Olá!
Olá a todo mundo! Aqui é o Adriano Trota, eu sou ator e dublador e vocês também podem me encontrar no grupo de apoiadores do RP Guaxa
e nas redes sociais como arroba trota com três t's, T-R-O-T-T-T-A.
Olá, eu sou a Juleiva, vocês me encontram na taberna do Guaxinim e, se for o caso, eventualmente, no Instagram arroba guaxete.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador...
possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde.
E sou madrinha do RP Guaxa, porque além do Guaxa merecer todo o apoio por esse projeto incrível,
a taberna é o melhor lugar para se estar a qualquer momento do dia.
Lembrar vocês que se você apoia pelo PicPay, ele não existe mais.
Então eu peço que você faça a migração e assine.
Ou pelo novo Apoia-se, apoia.se barra rpguaxa.
Ou pelo padrão.
Ou pelo Orélo.
Tem a gente nas redes sociais, arroba marcelo guaxinim, arroba rpguaxa.
Não esqueça dos avisos iniciais e boa aventura.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Já estão todos...
No campo e aguardando o apito para o início a mais uma aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa.
A cada episódio.
No início de 1845, o jovem catarinense Florian Seib, recém-completado seus 20 anos, embarcou
em uma viagem ao redor do mundo, em busca de aventuras e riquezas, que nem precisava,
pois já pertencia a uma das famílias mais ricas e abastadas da região.
Sua família possuía diversas fábricas, o que lhe proporcionava meios para sustentar
suas viagens e despesas extravagantes.
Em 1850, Florian foi resgatado em um barco nas proximidades de Samoa por pescadores locais.
O jovem se encontrava em um estado lastimável, magro e amedrontado, tendo aparentemente eliminado
todos os membros de sua tripulação enquanto estavam adormecidos.
Florian retornou ao Brasil em 1852, provavelmente graças à influência e dinheiro de sua família,
e foi admitido em uma clínica de saúde mental devido ao seu estado de insanidade marcado
por episódios esporádicos de violência.
Nos raros momentos de lucidez, ele relatava ter descoberto um tesouro no fundo do oceano,
a bordo de um navio naufragado, da era da pirataria.
Afirmava que seus colegas de tripulação conspiravam contra ele pelo tesouro e que
precisava permanecer alerta.
Florian Seib veio a falecer em 1871, oficialmente devido a uma queda da cama durante um pesadelo
violento.
Em 2024, três aventureiros tiveram acesso aos registros médicos de Florian Seib, documentos
familiares e informações sobre o tal navio onde ele poderia ser encontrado.
Após uma análise minuciosa, eles conseguiram determinar o local onde Florian teria realizado
o mergulho.
Em 1850.
Mas antes de continuar, vamos conhecer quem são esses três aventureiros.
Caio fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Olá novamente pessoal.
Hoje eu vou jogar com o Próspero.
Ele é um homem por volta dos 30 anos, possui a pele bronzeada e marcada pelos anos de exposição
às mais diversas intempéries.
Ele tem cabelos cacheados, que normalmente são mantidos em um rabo de cavalo, e além
disso ele tem tatuado pelo corpo vários símbolos de proteção das mais diversas religiões
e culturas.
Alguns anos, Próspero, que tem fortalecido a sua vida, tem se transformado em um homem,
e o seu próprio poder de conquista e de transformação em arqueologia e história se deu conta que
era mais rentável guiar ricaços em ruínas e coletar relíquias pra vender no submundo
do que continuar na carreira acadêmica.
Desde então, ele passou a atuar como mercenário e ladrão de relíquias, porém ele prefere
pensar em si como uma espécie de Indiana Jones do mundo real.
Meu atributo é 4.
Trota fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
O meu personagem se chama Roger Bodas, Roger com dois Gs, mas na verdade eu sou mais conhecido
apenas como Bodas.
Eu tenho 39 anos, sou alto, estou acima do 12, tenho apenas o mesmo tamanho e tenho menos
trajetório, e não tenho nada que eu queria fazer.
alto, tô acima do peso, tenho cabelos longos e encaracolados, pretos e desgrenhados e uso
um cavanhaque.
Sou formado em Biologia Marinha pela Universidade de Florianópolis e faço mestrado em Oceanografia
por ser um grande entusiasta do oceanógrafo francês Jacques Cousteau e eu uso até uma
touca vermelha igual a dele.
Eu, como estudo os mares e oceanos, sou mergulhador experiente e já fiz diversas expedições
marítimas, chegando até a encontrar barcos e navios naufragados, alguns contendo pequenas
relíquias que mais tarde foram para museus.
Vai ser a minha primeira expedição procurando um tesouro de verdade e eu tô me sentindo
o verdadeiro pirata do século XXI.
Eu espero colaborar com o meu conhecimento técnico e, quem sabe, uma parte desse tesouro
fique pra mim.
Vai depender aí de quanto a contratante pretende pagar.
E o meu atributo é 3.
Ju, fala sobre o personagem e a aparência e atributo.
Oi pessoal, eu vou jogar com a Zaira Seibi.
A Zaira tem 28 anos, cabelos castanhos e cacheados e geralmente presos num rabo de
cavalo.
Ela usa calça cargo, botas e camisa verde de proteção UV.
Ela é bem curiosa, mas um pouco insurgente e isso trouxe problemas porque ela foi deserdada
pela rica família Seibi por não conseguir a cartilha familiar e agora ela precisa se
virar.
Ela se interessou pela história do seu antepassado Florian, que era muito contada nas festas
de família, é uma lenda na família.
Agora ela contratou pessoas e busca artefatos perdidos por Florian para tentar resgatar
sua imagem com seu avô.
Não tem dinheiro para pagar a equipe, mas eles não sabem disso.
Conta com o sucesso da empreitada para quitar as dívidas e voltar para as graças da família.
O atributo da Zaira é o 2.
de pelo menos uns 3 dias
até chegar na ilhazinha
onde o Florian
teria ficado e posteriormente
feito o mergulho de vocês
vocês conviveram
de alguma forma antes
dessa viagem de avião que dá um dia
mais uns 3, 4 dias de barco por ali
é, sim, acho que sim
a gente ficou todos 3 dias de barco
é, e a gente teve que organizar
eles tiveram que, eu não
entendo da logística, eu só sabia
de algumas lendas familiares
a gente teve que ter essa troca pra poder
chegar preparado
eu provavelmente até fui pilotando, se for o caso
eu acredito também que
nesse meio tempo a gente já foi aproveitando
combinando códigos
combinando os padrões que a gente fosse usar
enquanto estivesse nadando, mergulhando
ah, importante, sinais pra se comunicar
embaixo d'água
o barco de vocês então atraca no pequeno pier local
muitos barcos de pesca estão ali
mas todos menores que o barco de vocês
o sol se aproxima
do horizonte, marcando
que o dia já está perto do fim
a praia é uma longa extensão
de areia branca e fina
que é banhada pelo oceano pacífico
com seu tom azul turquesa tão característico
palmeiras altas e frondosas
se alinham a praia, proporcionando
uma sombra pra aqueles que desejam
relaxar a beira-mar
ao longo da praia vocês observam famílias de habitantes
locais, desfrutando do ambiente
tropical, crianças correm
ao longo da areia, construindo
castelos ou brincando nas águas rasas
adultos relaxam
em esteiras coloridas, conversando
e aproveitando a brisa suave que sopra do oceano
algumas mulheres vestem roupas tradicionais
coloridas, com saias de palha
tecidas à mão e blusas decoradas
os homens usam roupas
leves, como bermudas e camisas
refletindo a natureza descontraída
da vida na ilha
vocês podem sentir o aroma salgado do mar
misturado com os cheiros tropicais
das flores locais
em alguns pontos, grupos de pessoas se reúnem para piqueniques
compartilhando comida tradicional
como peixe fresco, frutas
e raízes cultivadas localmente
o som suave das ondas
quebrando na costa é acompanhado por risadas
e conversas animadas
em um idioma que vocês não conhecem
mas a atmosfera é calorosa e acolhedora
embora muitos habitantes locais
tentem disfarçar
eles não param de olhar para vocês
em especial os que tem o cabelo cacheado
afinal o povo local possui uma pele bem bronzeada
mas seus cabelos são lisos
escuros e olhos castanhos
a região
não é um ponto turístico
há outras ilhas próximas
que recebem turistas
e eles costumam fazer comércio com essas ilhas
essa ilha deles é uma ilha
pequena, volta e meia
passam estrangeiro e tal
mas é mais raro, não há um hotel
imagino, a menos que
durmam embaixo de um coqueiro
vocês tem um próprio barco de vocês
para ficar ali, mas vocês ancoraram
essas pessoas, o pessoal está comendo
vocês vão ficar no barco
vão até a praia, o que vocês vão fazer?
eu falo assim para a Zaira
essa ilha está bem movimentada para uma ilha do tesouro
eu esperava uma coisa mais
abandonada
é, mas você tem que entender que o Florian
faz mais de 100 anos
muita coisa mudou
mas até hoje
isso não foi encontrado
e eu dependo
de vocês dois
para conseguir isso agora
você acha que você que já conseguiu outros tesouros
por onde que a gente começa?
então, considerando que esse tesouro não foi encontrado
com tanto tempo
se é que não foi encontrado
eu imagino que ele vai estar em alguma região aqui
ou menos movimentada
e de maior profundidade
o problema é só a gente ter perdido a viagem
alguém já encontrou, a pessoa pegou
e a gente vai ficar procurando algo que nem existe mais
não, não, não
tem que existir
se tivesse sido descoberto
essa fofoca já tinha chegado na minha família
e nunca chegou
ah, você parece ter uma família bem unida
é
mais ou menos
complicado, né?
a família é sempre complicado
tá, a gente já trouxe os equipamentos todos que precisa
a gente precisa comprar alguma coisa
é melhor não comprar, né?
acredito que temos tudo
eu me certifiquei de trazer todos os equipamentos
que eu costumo usar nas minhas expedições
não acredito que vai faltar alguma coisa
e você, Próstulo?
ele passa a mão, assim, em umas tatuagens que ele tem
eu tenho tudo que eu preciso aqui
os equipamentos
a gente já tem
se o Podas trouxe aí, tá tranquilo
trouxe sim, temos três trajes de mergulho completos
então, de resto, eu acho que a gente não vai ter nenhum problema
é contar com a sorte
e ver o que que tem lá
beleza, eu
a Zyra pega uma mochila dela
coloca nas costas assim, ajeita
eu tô preparada
vamos
a Zyra não tem nenhuma pista de que lado
pra que lado da ilha poderia ser
a gente não tem nada mais específico
não, ela tem
não é exatamente isso
exatamente, ali na ilha é um pouquinho mais pro mar, né
só como já tá a noite
vocês pararam ali
mas a próxima, ela tem uma noção, sim
não precisa chegar ao ponto de mergulhar a noite, né
a gente pode passar a noite aqui tranquilamente
é, não, se o tesouro ficou esperando a gente
cem anos
dá pra esperar mais um pouquinho
é, é
na verdade, duzentos anos, eu acho
quase
é, cem, duzentos, mais ou menos
é a mesma coisa
espero que não tenha virado pó
não, não
Acho que os tipos de tesouro que vão lá ainda devem valer muito.
Bom, então vamos passar a noite aqui no barco mesmo?
Pode ser.
Durante o dia é mais fácil nós nos guiarmos para o local correto.
Como estamos atracados aqui, acho que convém alguém ficar de vigia, né?
Eu posso ficar de vigia, não tem problema.
É, assim, se você faz questão...
Eu normalmente, quando eu venho para esses lugares assim, eu não me preocupo muito não.
Às vezes eu até saio, dou uma conversada com o pessoal, quando dá para entender, né?
É que eu acho isso um pouco difícil.
Quando tu fala isso, inclusive, tem algumas pessoas na praia assim, acenando para vocês.
Olha aí, tá vendo? O pessoal é amigável.
Mas, é, eu entendo que a gente veio aqui para trabalhar, né?
Depois que a gente achar o tesouro, quem sabe a gente faz uma festinha, conversa com o pessoal aqui.
É, não sei. O barco está a cargo da senhora Zayra, né?
Senhora Zayra, você acha que podemos dormir todos?
Olha, eu pretendo dormir e eu não vou exigir que vocês fiquem acordados.
Mas, assim, nesse barco...
Mas eu sou inexperiente, né?
O pessoal da ilha lá, a Zayra dá um tchauzinho.
Parece tranquilo.
Não vejo motivo.
O Bodas está com a cara meio amarrada assim, ele não está dando tchauzinho, não.
Ele é meio serião, assim.
Mas, ele dá de ombros e então ele entra para o barco e vamos dormir também.
É final da tarde, vocês vão ficar no barco e vamos dormir para o dia seguinte, é isso?
Então, gente, eu acho que assim, né?
Eu não sei.
O fuso horário, talvez.
Bateu em vocês, né?
Mas, está cedo ainda, tem luz, o pessoal está dando tchauzinho.
Eu acho que não custa nada a gente conversar.
Quem sabe a gente até pega alguma fofoca, descobre alguma coisa.
Vai que tem alguém aí que fala, né?
Podemos, podemos conhecer mais um pouco sobre a ilha.
É, um reconhecimento. Tudo bem.
Um pouco de turismo não vai fazer nada.
O próspero, ele vai andando perto do...
Para o lado do Bodas, assim.
E dá uma cutucada meio cochichada sem deixar a Zayra perceber, né?
Estressa muito não, o pô.
O pagamento é muito...
Ainda nem caiu.
Quando começar a rolar dinheiro, a gente começa a levar mais a sério.
É, eu não sei fazer as coisas de forma diferente.
Mas vou tentar me soltar um pouco.
Vocês vão caminhando ali pelo Pirra, né?
Os barcos, a sua maioria tem rede sobre eles, né?
O material de pesca fica por ali no próprio barco mesmo.
Ao se aproximarem das pessoas, vocês não entendem nada do que eles estão falando.
Mas é uma coisa que é universal.
Oferecer comida, eles oferecem fruta.
Oferecem peixe, né?
As meninas, principalmente, querem mexer no cabelo da Zayra.
Estão acostumadas só com o cabelo liso delas.
E está um clima assim...
O meu é meio encaracolado também.
Eles devem estar mexendo no meu também.
Se tentarem tacar a mão no meu cabelo, eu não vou permitir.
O Bodas deixa, mas ele faz cara feia.
Mas assim, estão dando comida.
Vocês imaginam o que eles pegam, né?
Vou pegar, sim.
Frutas, principalmente.
Nossa, que frutinha vermelha deliciosa.
Mas essa mania de pegar no cabelo é invasiva pra caramba.
O que vocês acham disso?
O próspero, ele está já, tipo, interagindo com o pessoal.
Se eles encostam nele, ele encosta neles e ri também.
E pra ele é só mais um dia.
A noite vai caindo ali.
Quando um homem, usando uma camiseta branca e bermuda khaki, se aproxima de vocês.
Ele tem algumas entradas na cabeça, está ficando careca.
É mais baixo que vocês.
Possui uma barriguinha protuberante.
Dá pra ver que ele é um local, só que, na falta de palavras, ele é alguém mais gasto.
Ele parece ser alguém que viveu bastante e que voltou pra aquela vida pacata ali.
Outra dica de que talvez ele não seja totalmente local, é a camiseta dele que chama a atenção de vocês.
É uma estampa mal feita do Murilo Benício.
A foto do Murilo Benício.
É.
Ele se aproxima de vocês e ele fala...
Olá, Kepo. Eu, Kepo.
Kepo?
Prazer.
Bodas.
Eu dou a mão pra ele.
Ele aperta tua mão.
Eu viajar, viajar mundo.
Limpar barco.
Conhecer clone.
Ah, que isso. Então você é dos nossos.
O próspero vai e pega a mão dele, assim.
É, o clone. Que isso, Bodas.
Você estava estudando?
Ah, sim, claro.
O clone, sim, sim.
Ah, a Zé era muito pequena quando passava essa novela.
Mas ela não... não tem muita noção.
É o Bodas assistiu.
Meu filho, Diogo. Murilo, Diogo.
Diogo, Murilo, seu filho, é isso?
Não, não. Murilo, você é Diogo. Diogo, meu filho.
Ah, seu filho parece muito Murilo, sim.
Ele é meio confuso pra ti, mas ele dá uma risada.
O próspero olha.
O filho dele chama Diogo, por conta do Murilo.
Ah, é isso? Ah, sim.
Ah, entendi.
Falei com vocês que ia dar bom, e a gente achou um fã do clone. Qual que é a chance?
Ele parece... ele tem alguma cara...
Você disse que ele parece gasto, mas ele parece de alguma forma familiar?
Não, ele parece nativo ali, que, sei lá, sofreu um pouco mais na vida.
Ele tá usando camiseta branca e bermuda K, que é o kit turista, né?
É.
Ele tem cara de local, mas ele tá usando roupa de turista.
E ali não tem um poste que vem até essa ilha, né?
Então ele não teria como ver o clone ali, por exemplo.
Ah, é verdade.
Aqui é só, tipo, vila de pescadores.
É grande, tem bastante gente, mas é nesse nível.
Isso, é o problema que tu sentiu ali.
Ah, entendi.
É, o Kepo continua.
Dormir comigo?
Ele olha pra Zyra.
Ela cospe, assim, o que tá... o que tá comendo.
Quê?
Não, não.
Minha casa é grande. Os três dormir, com o Kepo.
Calma aí, Kepo. Ela não gosta nem que mexa no cabelo dela.
Não é assim que funciona.
Ele olha meio confuso pra ti.
Você tá oferecendo um quarto, é isso?
Não, quarto.
Caso, casa.
Rodas olha pros outros dois, assim, o que eles acham.
Bom, a gente pode economizar, enfim.
Economizar suprimentos.
É, e talvez pegue mal não aceitar a hospitalidade local, né?
É, não sei, mas eles são bem hospitaleiros, né?
Eu não me oponho, mas não gostaria de tudo bem eu dormir no barco.
Eu acho que a gente pode ir na casa dele.
Só conhecer.
Tá.
É, boa ideia.
Tá bom, tá bom.
A Zyra fica meio longe, assim, do Kepo.
Kepo, podemos olhar a sua casa?
Casa de Kepo.
Vim conhecer casa de Kepo.
Vamos, vamos.
Mostre o caminho.
Ele leva-nos até uma casa.
Todas as instanções são mais ou menos.
Alguém rola dois dados?
Vamos dar mais informações?
Cinco e dois.
E o atributo é três, foi um acerto simples.
As casas não costumam ser muito diferença entre si.
Elas parecem meio padrão.
O Kepo, quando abre a porta dele, vocês notam que não há quartos.
Não há uma grande sala onde tem a cozinha.
Num canto, assim, tem almofadas, tem algumas tecidos ali no chão.
Não há um quarto, só um grande espaço coletivo.
O banheiro fica separado, né?
Parece ser o único cômodo separado do resto.
O resto é tudo um bloco só.
Tem três crianças ali.
Tem uma mulher que tá cozinhando.
Ela sorri pra vocês.
Ela parece não falar o mesmo idioma que o Kepo.
Pelo menos o português, né?
E as crianças correm em volta dele.
Correm em volta de vocês.
Fazem uma pequena festa e o Kepo fala.
Meus filhos!
Eu abaixo pra deixar eles mexerem no meu cabelo.
Mas continua de cara.
Cara amarrado.
Lucas, Léo e Diogo.
É, eu só peguei a referência do Diogo.
Os outros...
Eu não lembro o nome dos outros personagens.
Ah, a Zayra Tegunistano.
Por acaso essa novela tinha a Giovanna Antonelli?
Sim, era a Jade.
Gente, eu lembro disso.
A gente cumprimenta as crianças.
Eu me abaixo pra cumprimentar as crianças também.
Ele vai até uma...
Um toca-discos.
Ele gira uma manivela pra botar ele a rodar.
Põe um vinil e começa a tocar a abertura da novela.
Somente por amor.
Nossa!
Ele abraça a esposa dele.
Começa a dançar.
Ela fica preocupada com as panelas.
Ela aponta pra vocês cuidarem do fogão.
E ela tá dançando com o Kevin.
Qual é a chance de a gente encontrar um fã do Brasil no meio dessa amor?
Não sei.
É isso que tá me preocupando.
Zayra, qual é a chance de você ter outro parente que veio aqui antes?
Então, não sei.
Eu tenho que ver se reconhecia algo no rosto dele.
No espaço familiar.
Eu não vi nada.
E como que ele sabe que a gente é brasileiro? A gente não falou nada.
Ele já chegou falando português com a gente.
A Zayra tá procurando alguma bandeirinha do Brasil nas roupas dela e dos demais.
Não tem nada que chame a atenção.
No barco talvez tinha?
Talvez. O barco normalmente anda com as suas bandeiras.
Ou tá com a bandeira local,
do lugar onde vocês pegaram ali,
do país de Nova Zelândia.
Ou tá a bandeira do Brasil.
A gente pegou o barco, né?
Assustaria com a bandeira do lugar do barco.
Talvez a gente tem cara de brasileiro, gente.
Nós três, ninguém parece com ninguém.
Mas brasileiro tem qualquer cara.
Entendi o seu ponto.
Enquanto ele tá distraído lá,
que eu tô querendo,
a gente dá uma sandália nesse cara pra descobrir.
Alguém foi nas panelas?
A Zayra tinha visto alguma coisa nas panelas.
Eu queria ver.
A hora que a gente tava conversando,
a hora que a gente tava conversando,
eu queria observar o ambiente pra ver se tem
alguma informação sobre viagens dele,
fotos, sei lá.
A mulher sinalizou pra mexer nas panelas.
Eu vou ficar mexendo nas panelas enquanto ela dança.
Boa Deus rola dois dados.
E Zayra rola dois dados.
Seis e três.
Seis e três. Três é o teu atributo.
Eu cozinho muito bem.
O fogão ali é lenha,
mas parece não...
Tu te adapta muito rápido ali.
Tu foi até um
salzinho a mais ali,
tu sente a necessidade.
E a Zayra tirou quanto?
A Zayra tirou um e um.
Tu encontra uma
revista velha, algumas coisas assim,
em vários idiomas,
sei lá, em português
tu encontra uma Playboy.
Ok. Entrevista interessante.
Isso tá no meio
da sala com as crianças?
A casa é
tudo ou banheiro.
Então sim, em algum ponto ali tá.
É um grande cômodo só.
Ela coloca essa revista mais pra baixo,
assim, com a ponta dos dedos, né,
porque ela tem receio.
Ela coloca a revista assim, mais pra baixo.
De quais são...
Tá, eu não posso fazer perguntas porque eu falhei, né?
É, tu tirou um e um.
Nossa, que música legal.
Tava com saudade de ouvir.
Somente por amor...
A esposa serve ali pra vocês.
Não tem espaço pra todo mundo nas cadeiras.
As crianças acabam comendo ali
sentadas. Onde elas dormem,
provavelmente, nas almofadas.
A comida é boa, é servida ali pra vocês.
Vocês já tão meio sem fome, porque vocês comeram lá fora, né?
Mas...
O Kepo, ele vai falando algumas coisas
no idioma dele pra esposa. A esposa ri.
E assim que ela recolhe
as coisas ali, as crianças ajudam.
O Kepo fala.
O que trazer vocês à ilha?
Eu olho pra Zyra.
O Próspero também faz a mesma coisa.
E histórias...
Florian sabe.
Você já ouviu falar?
Ele para assim, um momento,
franza a testa.
Eu posso ter alguma foto? Pode.
Peraí, peraí. Foto? 1850?
Ele era rico? É verdade.
Uma foto da família tu tem.
Tá vendo esse aqui, ó?
Sentadinho, com cara séria?
Aquele devia tá com uns 16.
Tá vendo? Florian.
No conheço, no vi.
Que novela faz.
Você é de Samoa?
Samoa. Nasci em Ilha Amaldiçoada.
Ah, Amaldiçoada.
E o que que é
que tem aqui nela, assim, de Amaldiçoada?
Algum tesouro, por acaso?
Alguma história, assim?
Pra você compartilhar com a gente?
A gente gosta muito de histórias.
Ah, turista. Sabe como é.
Os que eram de antes tinham medo de ilha.
Ninguém vinha pra ilha.
E quem vinha não ia embora.
Essa história que contavam.
Um dia veio família.
Veio outra, veio outra.
E a lenda se provou mentira.
Que bom, né?
Quem eram os de antes?
De antes?
Os ancestrais.
Isso.
E tem muito tempo
que o pessoal começou
a morar aqui?
Porque
eu posso não parecer, né?
Mas eu sou um historiador, então
eu me interesso por essas coisas.
O bisavô, o bobisavó e veio pra ilha.
De onde?
De onde, seu bisavô?
Outra ilha, pra lá.
Tem fotos? Adoro fotos.
Revista não muito.
Não, sem fotos.
Ah, o seu bisavô foi um dos primeiros a vir pra ilha, é isso?
Ou foi o primeiro?
Primeiro? Não. Um dos primeiros?
Talvez.
Ah, interessante. E o que te fez gostar do Brasil?
Eu não ir a Brasil.
Barco. Eu limpar barco.
Manter VHS.
Gravar novela.
Tripulação V novela.
Muitos brasileiros trabalhar lá.
Ah, entendi. Essa novela, na verdade, já passou bastante tempo
lá no Brasil. Não sei se você sabe disso.
Clássico. Clone.
Raubieri.
Isso. Raimundo Flamel.
Isso mesmo. Eu tinha uma camisa igual a dele.
Olha, assim,
interessado, assim, pelo que tu falou.
A esposa fala alguma coisa?
As crianças ali,
elas começam a se preparar
pra dormir.
Dormir com a gente?
Me parece seguro, né, pessoal? O que vocês acham?
Eu acho que tá cedo, sabe? A gente
podia conversar mais um pouco, Keppo?
Pescar cedo. Ah, sim.
Dormir. É verdade, é verdade.
Antes da gente dormir, eu só queria
saber uma coisinha que você não contou, assim.
Porque você fala português muito bem.
Novela clone e amigos que limpam
barco. Samba, Flamengo,
Flamengo.
Ah...
Samba e Flamengo, não. Agora faz sentido.
E por aqui aparece brasileiro
com frequência? No, pouco
brasileiro. Ah, e como que você ficou sabendo
que a gente era brasileiro? Você é brasileiro,
igual Murilo Benício. Você achou
qual de nós parecido com
Murilo Benício?
Tudo brasileiro é parecido, Murilo
Benício.
Bom, foi um
chute certo seu, Keppo.
As pessoas viram chegar. Pessoal
comenta. Viram chegar o quê?
Pessoas na praia viram você
chegar. Chamaram pra comer.
Hum, muito
bom. Não tem novela clone aqui?
Pessoas falar dos outros.
Ah, sim, entendi.
Ah, isso aí também é maluco. O principal esporte
é a fofoca. Certo.
Eu quero, assim, apesar de
ele estar sendo um solícito
que deixou de ser tão esquisito,
na sua abordagem,
eu quero
tentar me comunicar,
nem seja por sinais, com a esposa dele.
Certo, qual é a mensagem que você quer passar?
Eu quero...
Tem algum quadro, alguma coisa assim
na parede? Não, não tem muita coisa.
Tá, eu aponto pra mim.
Zayra, eu aponto pra ela.
Eu quero que ela converse comigo. Rola dois dados.
Cinco e quatro.
Ela olha pra ela?
Ela sorri pra ti? Sene.
Sene.
Hum, eu vou apontar
assim, mostrar com
a mão a área ampla e dizer
me mostre a casa.
Eu sei que é um cômodo, mas
me mostre. E eu
aponto pros meus olhos, quero
e aponto pras paredes.
Quero ver. Pego a mão dela.
Ela deixa tu pegar a mão dela. Ela tá meio
confusa, mas ela deixa tu conhecer.
Tá, então tá bom. Eu quero
enfim, com a mão dela, que ela mostre
o espaço, já que antes eu falhei,
pra ver se tem alguma coisa.
Eles dormem em esteiras?
Tem alguma outra coisa?
Sei lá, alguma ferramenta?
Eles dormem no chão, assim.
Ela vai indicando a casa,
ela fala coisas que tu não entende, aponta,
às vezes ela dá uma risadinha, mas ela parece
bem tranquila. Pela reação dela, eu me sinto mais
relaxada em a gente dormir ali.
Eu chego perto do Próspero
e falo isso. Eu me despeço, né?
Me retiro, assim,
de tão perto dela, apesar da casa ser pequena.
Falo, ah, Próspero, eu acho que...
Enfim. Pela reação
dela, os filhos tão aqui, vai ser...
É uma família.
É só um cara
com uma abordagem esquisita, mas
tá tudo bem. A comida tava boa,
eu também me aproximo.
Bom, se deu pra ver
alguma coisa nessa ilha, é que todos
tem o costume de serem muito hospitaleiros.
Então eu acho que a gente pode aceitar
essa oferta, na minha opinião.
O Próspero até agora,
ele tava todo férce e tal, desde
quando vocês conheceram ele, ele tava bem assim.
Na hora que vocês comentam, ele olha pra vocês
e ele já fala num tom um pouco diferente e fala
Vocês têm alguma coisa ainda pra perguntar
pra esse pessoal? Porque assim,
se a gente não tiver nada pra perguntar,
não sei, só se vocês quiserem dormir aqui,
mesmo, no meio deles. Não sei se ele
vai ter mais alguma informação.
Mas muito estranha essa história que ele aprendeu
com a novela. É, mas ele tem uma camiseta.
Eu sou curioso, eu gostaria de
saber mais. Ele tem uma camiseta, isso é um
sinal de que... Ah,
ele tinha uma... Não sei se falei
pra vocês. Ele tinha uma Playboy brasileira ali.
É, talvez seja uma boa ideia a gente continuar
mais um pouquinho, né? Às vezes ele
tem alguma nova história pra gente,
ou já que eles são tão amigáveis,
quem sabe ele não sabe alguma história
de brasileiros que vieram aqui antes e podem
explicar um lugar. É, é bom conhecer alguém
local. Talvez ajude na nossa expedição.
Eu quero
abrir minha mochila,
ver se tem... Provavelmente
deve ter paçocas lá dentro,
porque elas dão energia e são uma
coisa muito brasileira que
é valorizada de dar de presente.
E quero entregar as paçocas
na mão
do nosso anfitrião. Ele
olha assim... Ah!
Doce Brasil? Paçoca.
É de comer. É bom, né?
Ele prova e gosta
bastante. Ele abre assim
e dá um pedacinho pras crianças ali,
pra esposa. Estou todo mundo bem
feliz. A esposa talvez menos,
né? Porque as crianças têm escovado os dentes.
Bom, eu já vou
escolher... Deixa eu ver
aqui... Essa esteira aqui, pode ser?
Já vou começar a me aninhar ali.
Tem esteira
pras visitas?
Todo mundo meio perto, mas tem. Perfeito.
Eu quero dormir, mas eu vou colocar
minha mochila... Abraçada na minha mochila.
Perfeito. O Bodas dorme,
mas ele tá meio ligadão,
né? Ele ainda quer meio que
proteger os outros, assim.
Mas ele dorme.
Vocês três não sabem como chegaram ali,
mas estão mergulhando.
As profundezas do oceano se revelam
como um abismo escuro e intimidador.
Vocês têm a luz lúdica da lanterna cortando
a escuridão, mas ela é meio
hesitante e trêmula.
Diante de vocês, uma jovem
loira, atravessada
por um arpão, parece quase
etérea naquela luz fraca,
como se fosse uma criatura dos recantos
mais sombrios do mar. A lanterna
revela detalhes macabros da situação.
Sombras dançam ao redor
da jovem enquanto ela se contorce
de agonia do arpão, que perfura
seu ombro, transformando seu rosto
em uma máscara de terror. Seus olhos,
amplificados pela escuridão,
refletem um desespero
puro. A escuridão ao redor
é opressiva, revelando
silhuetas inquietantes de criaturas
marinhas que se aproximam lentamente,
curiosas com a perturbação
nesse reino subaquático.
Seus olhos brilham com uma luz sinistra,
destacando uma fauna desconhecida
e aterrorizante que se move
em sombras, enquanto a jovem
é incapaz de se defender. O arpão,
uma extensão metálica e
sádica, brilha com uma
promessa de tormento contínuo.
O ombro da jovem está envolto
em sangue que se mistura, criando
um rastro macabro que flutua
e se dissipa no abismo.
O que vocês fazem? O arpão tem
uma corda presa nele?
Parece que foi lançado aquele arpão com corda
ou sem corda? Sem corda, só o haste
de metal. Eu vou nadar até
ela e ver se é possível
tirar esse arpão de alguma forma.
Ou se tá muito
perfurado, sei lá. Os outros?
A gente...
Pra gente essa transição ali
tá tudo ok, né? A gente não é
como se fosse no meio de um piscoio
e a gente toma um susto, não. Eu estava
dormindo e de repente vocês não sabem como chegaram ali.
Eu tô com o traje
de mergulho ou eu tô sem nada?
Todos os três estão com o traje de mergulho.
Ah, tá. Os três. A mulher
ela tá usando como se fosse um biquíni,
assim. Ela tem pernas, né?
Só pra deixar claro. Tem. Tem pernas.
Tá.
O Bodas foi lá tirar o arpão. Os outros dois?
Eu quero olhar pra trás. Tu olha pra trás
a princípio só
a escuridão, mas a tua lanterna
ela consegue verxer um pouco
e focar no outro
mergulhador usando um escafandro
modelo bem antigo, sabe?
Aquelas roupas de mergulho
tem uma capacete
com a gradezinha na frente
uma roupa grossa, pesada
com umas botas pesadas pra ir pro fundo
e ao contrário de vocês
que tem uns tubos de oxigênio nas costas
da cabeça dele sai
um cano que sobe
infinitamente pra fora
do oceano. Ele tá se aproximando
lentamente de vocês.
O próspero tá fazendo o que?
O próspero ele ficou parado por um momento
olhando pras coisas ali, tentando
processar, mas
mesmo sem entender, ele sabe
que ali ele não pode dar bobeira
então ele vai seguir o fluxo
ele se aproxima perto da Zaire
e se ele perceber essa pessoa também
ele vai ficar meio tentando analisar
o que que tá acontecendo, porque são muitas
informações. Ok, bônus dos dados
teu atributo ao menos
4 e 1
um acerto simples, tu começa a puxar
o arpão, tu nota que ele atravessou
o corpo daquela jovem
que já tá assim bem
azul e sem ar
ela já não solta mais bolhas
da boca dela
o arpão parece, não só
atravessou ela, como prende ela
numa rocha que tem
atrás, começa a puxar
ali, tentando tirar
mas parece complicado
a Zaire
tá vendo que o homem com o escafandro
ele tem um lança-arpão
na mão dele, e ele tá colocando
um arpão na entrada
dessa arma pra dar um tiro
Tutu tem ação primeiro
o próspero só se aproximou de ti, mas ele vai ver também
Certo, o próspero vai ver também
e eu não consigo gritar. Não, tu tá
com aquele negócio na boca por causa do oxigênio
O próspero ele também vai ver
você disse. Isso, mas tu tem
uma reação mais rápida. Eu seguro
a mão dele e tento ir mais pra baixo, não sei se
ajuda. Aliás, é melhor ir pra cima
né? Tá, tu
sai da frente do arpão, é isso. Isso
mas eu quero pegar na mão do próspero
e tentar, enfim né
adiantá-lo também. Próspero
Quando eu olho pra esse cara mirando o arpão
parece que ele tá mirando na gente
ele tá mirando em outro lugar. No bodas
você estava meio no caminho né, mas à medida
que a Zyra te dá uma puxadinha
tu vê que o que ele tá mirando mesmo é no bodas
Tá, o
próspero vai tentar
nadar por fora
né, pra tentar empurrar ele
sem ir na direção, no meio do caminho
Vai soltar da mão da Zyra e vai
pra cima dele. Isso
só que sem ir no caminho
do arpão. Vai tentar tipo dar uma volta
assim pra empurrar ele, só pra ele
desviar, jogar, tentar fazer ele
mirar pra baixo, alguma coisa assim
Bodas, um dado
Dois
O arpão é disparado
ele pega de raspão né
com um ataque, passou do teste
mesmo assim ele pega de raspão
sente rasgar assim um lado da tua
barriga, rasgar a roupa
de mergulho ali
Próspero ação. Agora que ele já atirou
o próspero vai
vai tentar tipo puxar o arpão
dele, essa arma
né, que ele usa de novo. Um dado
Seis
A gente aproxima a mão dele,
parece ser muito forte
ela segura a parte de trás
do teu tubo de oxigênio
ele puxa com força, tu sente a tua cabeça
puxar pra trás e tu sente
a água começar a entrar na tua boca
ele arrebentou o cano do
do teu equipamento de mergulho
Nossa. Zyra?
Arrebentou o cano? É
como um puxão. Tá
Pode continuar nadando pra cima?
Não
Já que eu tava subindo
corro pra tentar ajudar
Vai nadar pra cima dele. Um dado
Cinco
É uma falha
ele pega um arpão pra até armar
novamente, mas quando tu tá te
aproximando ao invés de colocar na arma
ele usa o arpão pra te
perfurar na barriga também
vê o arpão atravessar
tu sente o sangue ali
sente o sangue na tua boca
por mais que tu seja um ferimento
ali, tu sente esse arpão
sair pelas tuas costas
ação, bodas
Se eu consigo pegar um
dos arpões que ele lançou
ou seja, o que já tinha lançado
na jovem ou aquele lançou em mim?
Na jovem não consegue tirar, aquele lançou em ti sim
Consigo, então
eu pego, parto pra cima dele e uso como arma
Beleza, dois dados, tu tá armado
Cinco e cinco
O teu arpão até acerta
ele e tu sente como se estivesse
furando uma roupa
O que fazia o arpão dele te atravessa
também
Vocês três acordam no barco
No barco? A gente lembra de tudo isso?
Lembra
A gente tá ancorado ou tá em alto mar?
Ponto
O Próspero já leva a mão assim onde que ele
foi machucado e olha pra os lados
É, não ter machucado
A Zara tá respirando fundo
Tá tudo bem Zara?
Vocês tão bem? Vocês viram?
Eu tive um pesadelo
Mas eu tô bem, eu acho
Tinha moça loira
Não era sonho, eu vi também
Era isso? Era isso?
Era uma moça loira
Você viu também? Como assim?
O Próspero, você viu alguma coisa?
Eu vi e senti
E como que a gente veio parar aqui?
Como que a gente foi parar lá e como que a gente veio parar aqui?
A gente foi envenenado?
Nessa o Bodo já levanta pra sair
na parte de cima do barco
pra ver onde a gente tá, se a gente tá ancorado na ilha
se a gente não chegou
Se a gente tá em outro lugar
Cês tão no pier, ancorado ali
Na ilha mesmo
Eu volto aí, estamos na ilha
Tá, eu quero saber, as nossas coisas estão ali?
Dois dados
Seis e dois
Sendo dois o meu atributo
Tá faltando comida na cozinha
Tem alguns pratos sujos dentro da
da pia, não lavados
que não estavam antes
O equipamento de mergulho de vocês foi revirado
Ele tá jogado de um lado pro outro
Roupas, as coisas assim
Parece que o lugar foi meio revirado
Tu não sente falta
Tirando a comida que alguém claramente comeu
Parece que nada foi roubado
A gente tá com gosto na boca
do que a gente comeu ontem, talvez?
Tá com gosto, sei lá, tá com bafo
da manhã, mas nada muito
nada consegue identificar
Aquele kepo fez alguma coisa
com a gente
Aquele jantar do kepo era bom demais pra ser verdade
realmente
A gente tem noção de quantos pratos mexeram no nosso
bairro inteiro, mas tá tudo aqui
Não foi alucinação
ou foi alucinação, enfim
A janta não foi alucinação
O nosso sonho, sonho
Aquilo não foi um sonho, foi horrível
Tá, tem alguém observando a gente?
Vocês conseguem ver?
Tá escuro, não consigo ver
É, já é de manhã cedo
É de manhã, eu penso
O sol já tá nascendo, dá pra ver o laranja
lá no horizonte
Tem algumas crianças ali na praia
Os barcos de pesca em sua maioria
não tão ali, né?
Se vocês olharem pro sentido oposto dá pra ver que
tem vários deles ali no mar
jogando redes e tal
Pessoal que tava acenando ontem não tá acenando mais
É, eles estavam no final do dia
e agora parece que o pessoal que tava
no momento parece estar trabalhando
Dá pra ver alguns deles, sei lá, em barcos
mais afastados da ilha
jogando aquelas redes
Eu acho que a gente precisa fazer uma visitinha ao Capo
Mas agora eu não quero abandonar o barco
e as pessoas voltarem pra cá
Mas o que tinha pra roubar eles pegaram
Tenho uma noção de...
Não tenho noção de nada
Isso tá tudo meio esquisito
A gente consegue chegar na casa do Capo
Bem, de memória
Não era tão difícil, né?
A minha proposta é essa
Dar uma prensa nele
Ou no mínimo ver se ele existe
Rodas, ele existe
Tá vendo?
As paçocas diminuíram
É, eu lembro que você entregou ontem
É, isso aconteceu
Agora...
Vamos pra lá, eu não sei
Talvez seja alguma coisa na comida
Mas peraí
A gente ficou machucado
E algum de vocês tem algum machucado?
Porque eu olhei e não fiquei com nenhuma marca
Não, não, eu tô bem
Parece que foi algum tipo de sonho mesmo
Mas um sonho coletivo é estranho
Eu nunca vi nada disso
Eu não sei
O crítico da Ju lembrei um detalhe
Que pode ter sido notado
A roupa de mergulho do Bodas
Tem um rasgo do lado
Só a Zayra viu
Ela quando fez a vistoria no barco, ela viu
Agora que falaram que ninguém se machucou
Ela se tocou e voltou a olhar ali a roupa de mergulho
E tem um rasgo na lateral
Tá
Mas eu consigo notar qual é o tipo de rasgo
Se é um corte
Se é um rasgo
Perfuração
Não, não dá pra ter certeza
Pode ter sido só de ser usado e velho
Um rasgo
A má notícia é que agora a gente precisa de outro traje de banho
De banho não, de mergulho
Desculpa, eu não sou uma profissional
Tudo bem, mas eu sou
Eu posso garantir que meu traje tava impecável
Não é possível
Deixa eu ver isso aqui
Não sei se vou conseguir reparar pra usar
Mas não é possível que o sonho
Não
Eu acho que alguém que veio aqui roubar as coisas
Deve ter rasgado, não é isso?
É mais provável, né?
O Prosper olha pra ele
Eu sei que às vezes é um pouco difícil
Acreditar nessas coisas esquisitas, mas eu já vi
Cada coisa estranha
Não faz sentido o seu traje estar rasgado
E você ter sido machucado
Também, a mesma experiência
A pessoa manipulou, além de fazer a gente ter um sonho
Coletivo, ela ainda manipulou
Ela veio aqui, ela viu o seu sonho coletivo
E ainda rasgou onde que tava
Não, mas aí o traje da Zyra
Também estaria perfurado no meio, aí eu pego o traje da Zyra
Eu não sei se tá perfurado no meio ou não
Não, não tá, só o teu tá rasgado
Ela foi atingida no sonho
E aqui ele tá intacto
Que é o que eu esperava exatamente que ia acontecer
Eu achei que ia tá rasgado
Tá, os trajes a gente pode
Pelo menos tentar colocar em algum lugar seguro
Porque se nós não tivermos nenhum
O objetivo dessa visita
Dessa visita aqui que não é barata
Foi pro espaço
É, talvez se eu consiga consertar
Isso daqui, mas é
Vai levar um tempo
A gente tem alguma área com chave
Copa ali pra botar
Eu nem sei qual é o tamanho da roupa de mergulho
Se cabe, né
É uma roupa normal, a roupa de mergulho no caso
Ela ter furado, ela não vai vazar o ar
Porque o ar vem direto do tubo pra boca
Não é como a
Sei lá, o escafando que vocês viram
Que a estrutura é cheia de ar
A roupa é mais pra proteger no fundo do oceano
E temperatura
Principalmente, manter a temperatura
Porque lá é muito frio
É verdade
Mas se estragaram a roupa de mergulho é equipamento de
Segurança, né, não quero que mexam
Assim, deve ter um pequeno cofre
No barco, acho plausível
Uma senha numérica
É uma porra, vamos guardar no cofre
O que der a gente coloca ali
Sei lá, o que vocês acham que é mais essencial
Né, pra nossa segurança
Pra nossa enfeitada
Próprio, você tá bem, você tá um pouco quieto
Não sei, você tá bem?
O sonho foi bem real, né
Ser um sonho, mesmo independente
Do que seja
Aquele capo ele armou pra gente
Então assim, eu sei que
A gente tem um trabalho pra fazer aqui
Mas eu não vou ficar em paz enquanto a gente
Não entender o que tá acontecendo
É, se não foi o capo, foi a senha
Eu acho que a gente tem que falar com eles
Vamos? Vamos, vamos
Talvez vai dar tudo certo
Talvez tenha sido comida que a gente não tá acostumado
E foi só
Só esse pessoal curioso da ilha
Vamos lá
Eu acho que a gente não trouxe armas, né Guaxa?
Não, imagino que não
Deixa eu ver, alguma coisa que eu poderia levar pra
Pelo menos ser ameaçador
Quando a gente for conversar com ele
Será que a gente teria arpão aqui?
Arpão não
O próspero olha enquanto ele vê que
Ele já vai na cozinha, já vai procurar pegar as facas e coisas do tipo
Toda aventura da Ju chega nesse ponto
Sempre chega a hora da faca, né?
Isso é só porque ele falou
Vocês não teriam armas
Porque eu teria uma arma
É, o seu personagem teria uma arma, né?
Ok, uma arma de fogo?
Eu sei que não vai fazer diferença
Mas assim, beleza, vamos lá
O teu personagem tem um revólver com 6 tiros
Ok
É mais pra intimidar eles mesmo
O próspero manda o leiro
O próspero olha e fala, é pra intimidar
Você não avisou que ia vir armado?
A Zaira tá um pouco desconfiada
Não, mas isso é comum nessa área
Nesse tipo de serviço, sabe?
Ah, ah, ah
Então tá bom, eu não vou questionar
Eu também não, vamos lá
A gente bate na porta ou a gente re-entra?
Vamos lá, vocês saem no barco
Vocês vão caminhar até a casa do Kepler
A arma tá escondida ou à mostra?
Escondida, e a primeira coisa que o próspero
Quer ver é se a população
Que tava em volta ali, tem gente
Observando, se eles vão reagir do mesmo jeito
Como eles reagiam antes
Tem poucos adultos
Tem umas duas mulheres ali, um homem
Com as crianças assim meio reunidas
Eles tão contando histórias
As crianças tão escrevendo como se fosse
Num pequeno quadro de giz
Cada um tem o seu quadro, escreve
Depois apaga
Parece que tá tendo uma aulinha ali
Na praia
O resto das pessoas não está ali
Como eu falei, vocês viram os barcos
É uma ilha de pescadores, se eles não pescam eles não comem
Eles tão ali, não parecem estar menos
Amistosos ou desconfiados, olhando pra gente
Fala dois dados
4 e 3 sendo 3 o meu atributo
Não, eles parecem
Tão realmente tendo aulinha
As crianças ficam, principalmente quem não viu vocês ontem
Que tava dormindo, alguma coisa
Elas ficam espantadas
Ver gente diferente
Mas é uma reação natural
E logo as professoras
O professor chama atenção
E as crianças voltam até escrevendo as plaquinhas
Zyra e Próspero, rola um dado também
Cada um
Eu tirei dois, que é o meu atributo
Tirei um
Qual o teu nome todo?
Próspero não é o nome dele não
Mas ele tem um nome, tá ok
Não precisa dizer qual é
Se você quiser você pode inventar um nome
Dá uma olhada para aquelas crianças estudando
As letras são diferentes
Uma das crianças escreve o teu nome
Não Próspero
O teu nome completo
E ela apaga
E volta a escrever aquelas letras diferentes
Eu olho assim
E ele pega
E tenta dar um soco
Na perna
E bate e olha
Ele vai na direção da criança
Uma das professoras se aproxima de ti
Olá, olá
E aí, tudo bem?
E ele gesticula bastante
Imagina que a pessoa não fala
Eu tento comunicar
Ah, crianças bonitas
Aula
Ela olha para os outros professores
O clone
Aquele silêncio
As crianças já pararam de escrever
Eu acho que não vai dar certo
Todas as vezes
Caminho das índias, talvez
Alguém, incha lá muito ouro
Não
O Próspero olha
Vê que não teve resposta também
Tem alguma coisa muito errada nessa ilha
Eu acabei de ver uma daquelas crianças escrevendo meu nome
Ou a gente ainda está sonhando
Você não está vendo coisas? O seu nome?
O Próspero, você quer dizer?
Não, não
O meu nome, que assim
Já tem alguns anos que eu não uso
Questões de probleminha e tal
A gente sabe o seu nome, não é possível
Exatamente
Foi meu nome completo
E ninguém sabe de nada
Qual delas foi?
Ele aponta assim para a criança
Eu vou até a criança
Se algum professor entrar na minha frente
Vai levar a trombada
Eu me abaixo na frente da criança
Aponto o dedo para ela
Você
E aponto para o Próspero
Da onde você conhece ele?
A criança começa a chorar
Ok
Ô Bodas
Vem aqui, vem aqui
Eu não sou muito jeitoso
Eu acho que não é uma questão de jeito
Eu sempre achei que eu ia ser Indiana Jones
Mas eu achei que a parte da ficção
Não ia cair não
É bobagem o que eu vou falar
Mas essa ilha é amaldiçoada
Talvez só para quem vem de fora
Peraí, peraí
Ô Zyra, o que você falou que aconteceu
Com seu antepassado e tal
Qual que é a história mesmo
É então
Ele desapareceu, né
A gente sabe que
Vocês me ajudaram
Que o último conto que se sabe dele
Foi aqui, um náufrago
Algo do tipo
Mas eu queria tentar uma coisa
Claro
As crianças estão lá
Eu quero pegar um graveto na praia
Próspero, vamos testar uma coisa
Eu quero escrever
Seib, o meu sobrenome na areia
Que era o sobrenome do meu antepassado
Próximo das crianças
Algumas crianças começam a copiar no quadrinho dela
Não parece ter nenhum efeito
Vou escrever Florian
As crianças estão achando divertido
E tentando imitar o que eu escrevi
Tirando a criança chorando
O que é isso?
Eu até me afasto
Olha, não estou entendendo de nada
Guaxa
Oi
Você só pesou o meu crítico ali já
Crítico aonde?
Sim, eu disse que é uma sala de aula normal
Tu tem certeza disso
Se tu quer realmente pensar nesse crítico
A maior chance do Próspero estar mentindo
Ou ter enlouquecido
Do que realmente as crianças saberem o nome dele
Perfeito
Tá bom
Vamos atrás do nosso primeiro anfitrião
Gente, isso aqui
Isso aqui pode não render em nada
A gente só está criando novas
Novas coisas esquisitas nessa ilha
É, já estou com caraminholas demais na cabeça
Eu vou levar o graveto
Que eu usei para desenhar no chão
Beleza
Tu deixa lá as crianças meio perdidas
E os professores com dificuldade de voltar
As suas aulas
E você chega na casa do Kepo
A porta está aberta
Sim, é uma ilha no meio do nada
As pessoas confiam em uns nos outros
É, eu tomo uma mentalidade muito
Vou ser roubado no meio do nada
Cadê o portão?
Não há cercas em volta das casas
Eu vou entrar, vou chegar entrando
Onde é a casa?
A mulher, como é o nome dela?
Senni
Eu olho para ela e falo Kepo
Ela aponta para o mar
Ela vai até o
O fogão dela
Ela enche uma
Uma bacina
Uma panela com água
Ela começa a esquentar a água ali
Ela pega um coador assim
Desses de
De tecido
Ela está preparando para passar um café para vocês
Eu vou derrubar tudo
Vou jogar tudo no chão
O que você deu para a gente?
Apontei assim para a boca
Aquela comida deixou a gente maluco
Ela está assustada
Ela olha para a Zaira
Que é amiga dela
Eu quero ter uma informação
O chão desse lugar é de que tipo?
É terra batida ou
É madeira
Calma, calma
Eu faço sinal para ela
Faço sinal com a mão e com papel
Para saber se ela tem algum lugar para desenhar
Desenhar
Ela balança a cabeça devagar
Ela abre uma gaveta
Ela pega uma faca
Ela aponta para o chão
Para o Bodas
E aponta para a porta
O Bodas só cruza os braços
Eu lembro das revistas ali
Aliás, eu posso colocar um bloquinho de anotação na minha mochila?
Pode
Calma, calma
O Próspero sacou a arma
Eu não fui embora, mas também não dei nenhum passo para frente
O Próspero não sacou a arma
Não, o Próspero não vai sacar a arma
Ele acha que quem armou para eles é o Cap
Eu fico fazendo sinal de calma, calma
Pego o bloquinho enquanto isso
Eu quero desenhar uma moça
Eu quero tentar desenhar o nosso sonho
Uma moça num arpão
Vai ser de boneco palito
Que é uma flecha atravessando a boneca
Quatro mergulhadores
Eu vou desenhar os quatro bonequinhos
Um deles
Com a cabeça maior e com o cabinho
E eu vou fazer um ponto de interrogação
Eu espero que seja utilizado
Nesse lugar
Acho que um dado é o suficiente
Tirei três
Ela olha para o desenho
Ela dá uma relaxada um pouco com a faca
Mas ela se afasta do bônus
Ela faz que sinque a cabeça
E aponta para vocês
O Próspero vê
Que está tendo aquela comunicação entre as duas
Tenta descobrir
Quanto tempo que tem
Pega meu bloquinho
Eu não sei fazer isso
Não, não, daqui
Eu tiro na mão assim
Um, dois, três, quatro
Aí conto nós, um, dois, três
E fico apontando para o quarto
Olhando para cima
Ela faz
Não está entendendo
Ela pega a caneta, se tu deixar
Deixa, eu deixo
Ela arrisca os que não são vocês
Deixa só vocês três no desenho
Ela aponta para os três e aponta para vocês
O Próspero olha para ela
E faz um sinal de comida assim
Comer nós aqui
E aí ele faz tipo dormir
E ele tenta fazer um sinal tipo
Quantos dias que a gente comeu e dormiu aqui
Quantas vezes
E ele faz assim para o sol e noite
Quantas noites ela dormiu desde quando a gente veio
Complexo, um dado
O Próspero é péssimo na mímica
E eu tirei dois
Ela franza a testa assim
Ela pensa
Tu vê no pescoço dela assim
Abrirem três espacinhos
Como se fossem guelcas assim
Eita
Eles então fecham
E ela faz um sinal que não entendeu
O Próspero viu
O Próspero dá uns três passos para trás
Ele começa a levar a mão na cintura
Nas costas onde tem a arma
Ele segura a arma
Zaira, Bodas
Vocês viram o que eu acabei de ver?
Eu tô vendo uma mulher que não tá entendendo nada do que você tá falando
Não, não
Não é disso que eu tô falando
Eu tô falando daquilo no pescoço dela
Do que você tá falando?
Eu não vi nada
Esse pessoal aqui
Eles não...
Eles não são normais
O Próspero tá segurando a arma
Com uma mão
E no outro braço ele tem umas marcas
Ele tá tipo encostando no corpo assim
São vários símbolos de proteção
Ele meio que tá encostando nele mesmo
Tentando se proteger
Eu faço uma menção de dar um passo pra frente
Pra olhar o pescoço dela
Mas eu lembro que ela tá morrendo de medo de mim
E deve tá com a faca ainda
Eu falo pra Zaira
Dá uma olhada no pescoço dela
Tá certo
Eu vou me aproximando devagar
Ela ainda tá com a faca empenhada?
Tá, com a faca
Eu me aproximo devagar, com calma
Com as mãos em área bem exposta
E tento olhar
Melhor o pescoço dela
Dois dados
Três e dois
Sendo o meu atributo dois
Um acerto simples, um acerto crítico
O pescoço dela tá normal
Eu tenho certeza que se alguém tá louco nessa história
É o Próspero
O Próspero tá louco
Gostaria de lembrá-la que essa pessoa é a pessoa armada entre vocês
Exato
Por isso que eu não vou falar nada
Eu não vou discordar dele agora
Pra ajudar, o Próspero tem tatuado nos dois braços
Um tanto de símbolo místico
E mágico e coisas do tipo
Caraca
Ah, bonito pescoço
Vamos embora daqui
Vamos
A Zaira tá revendo
Quem foi essa pessoa que eu contrafeito
Você tá tipo levando a gente pra fora
Eu tô dando ré
E quero sair dali
Faço um sinal com a cabeça assim pra
Pra Cene
Uma cena de tchau
E vamos sair daqui gente
Vamos sair daqui
A Boda sai bufando
Vocês não viram nada de estranho
Eu não vi nada
O que foi que você viu dessa vez Próspero
Apareceu um peixe no pescoço
Sei lá
Vocês também não viram a criança
Escrevendo no idioma que não fosse o deles
Não, mas eu não reparei
Mas vocês sonharam com o mergulho
Isso sim
Eu cheguei bem perto
Do pescoço dela
O pescoço dela tá normal
Não tem nada lá
É um pescoço como o seu e como o meu
Só que sem as tatuagens
Então talvez eu já sei o que é
O erro foi de vocês
Vocês não carregam nenhuma proteção
Talvez vocês estão sendo iludidos
Pra responder isso
Um grito corta a conversa de vocês
Um grito de socorro de mulher
Vocês olham pra praia
Tá vazia agora, não tem professores
Não tem absolutamente ninguém
Saindo
De onde estão as árvores
Aquele
Escafandro
Aquela roupa de mergulha antiga
Segurando pelos cabelos a mulher loira
E arrastando ela na areia
Ela se debate e grita
Socorro! Socorro!
Nossa!
Correndo pra lá
O Próspero na hora que ele vê que o Bodas
Correu, ele fica feliz
Porque não foi só ele que viu
Antes de qualquer ação
Eu quero ver onde vai estar o Próspero
Eu não vou ficar de costas pra ele
O Próspero vai fazer o que?
Ele vai andando na direção
Da praia também
Mas ele não vai ir correndo
Ele deixa o Bodas ir na frente
E ele já vai sacar a arma
Ele tá levando a mulher nos braços
Ele não tá segurando uma arma de arpão
Não, nos braços não
Ele tá com uma mão puxando ela pelo cabelo
Arrastando ela na praia
Tá de costas assim
Mas outra mão não tem um arpão não
Não tem
Vou tentar parar ele
Pelo menos dar um
Chega pra lá nele e fala
Ô, o que você tá fazendo?
Tu vai só dar um empurrão e dizer
É que eu não sei se ele me entende
Então nem adianta falar muito
Dois dados
Três e dois, três é meu atributo
Tu empurra, o cara do escafandro cai
Assim meio assustado
Na mão dele
Onde antes estavam os cabelos loiros
Daquela mulher
Tem uma rede
O cara do escafandro é só um rapaz
Sem camisa, de bermuda
Tava puxando uma
Matarrafa
Pra levar pro mar
A cena pros outros dois
Que tava meio escura de repente
Ela dá um flash como se fosse luminoso
Quando o boda empurra
E tá lá as crianças
Assustadas com o que aconteceu
As professoras mais desesperadas
Ainda levando as crianças
Pra alguma casa próxima ali
E o pescador sem entender nada
Do que tá acontecendo
Caramba, imagina eu
Eu peço
Desculpas e ajudo ele a levantar
É o que eu posso fazer
Mas como ele avaliou
Que viram a transição
Os três jogadores
Sim, foi no momento que ele empurrou
No momento que eu encostei no cara
Você viu isso Próspero?
O Próspero tá tipo abraçando os dois braços
Assim passando a mão nessa toalha
Eu tô vendo isso o tempo todo
Cada hora é uma coisa estranha
Do nada
Você tá vendo alguma coisa agora?
Porque eu tô vendo bem menos coisas
Que você
E eu acredito que eu preciso confessar
Eu tô com medo de tudo
E ele olha pros lados pra ver se ele consegue
Perceber mais alguma coisa estranha
As crianças, as pessoas
Eles não estavam aqui até dois segundos atrás
Você falou em proteção, né, Próspero?
Sabe, eu não gosto de contar com a sorte
Todo santo ajuda
Então eu fui marcando todos
Que me falavam que protegiam de alguma coisa
Sei lá, né, procurar artefato
Vai que tem uma maldição
A gente tá andando em direção ao Bodas?
Sim, imagino que sim, né
Vocês notam que a comoção
Fez alguns barcos de peste que estavam mais próximos
Estão voltando, assim, meio preocupados
Ainda mais que tá cheio de criança na praia
Quando eu ajudo o cara a levantar
Faço de conta que eu confundi ele com o Kepo
Então eu falo Kepo
Pra ver se ele aponta pra que lado tá o Kepo
Se ele sabe
Ele olha pra ti meio confuso
Os barcos de peste começam a chegar
E ele aponta, assim
Tu vê que um dos barcos tá parando ali, é do Kepo
Ele amarra o barco dele ali
No caso
Brasileiros malucos
Olha lá o Kepo ali, gente
Vamos correr lá
Brasileiros malucos, assustar crianças pra quê?
A gente tá bem maluco mesmo
Mas
Que bom que você chegou
A gente tem que fazer umas perguntas
Por que você mexeu nas nossas coisas?
Eu não mexer em coisas, vocês dormiam com o Kepo
E depois que a gente dormiu com você
O que aconteceu?
Vocês mergulharam e dormiram em barco
A gente mergulhou?
Ontem
E a gente mergulhou onde?
Em mar
Mas em que parte do mar?
Vocês pegar barco e dizer mergulhar
Kepo não sabe
A gente não mergulhou ontem, mas...
Você foi com a gente?
Não, Kepo pescar
Kepo que tinha naquela comida, Kepo
A esposa do Kepo se aproxima de vocês
E ela começa a reclamar
Um monte de coisa com o Kepo ali
Ele vai franzindo a testa
Vocês brigar com minha esposa?
Aquela comida fez a gente ver coisas, Kepo
Kepo não mais amigo
Ele pega a esposa dele e tá indo pra casa dela
Calma aí, Kepo, calma aí
A gente precisa conversar
E é só você que pode conversar com a gente
Vocês ofenderam Kepo e a esposa?
A gente não ofendeu ninguém
Foi um mal entendido
É, só eu ofendi
Quer dizer, a gente não ofendeu ninguém
A gente só se assustou porque mexeram no nosso barco
Tá tudo mexido, nossas roupas
E... e...
Que história é essa de que a gente mergulhou?
Vocês dormir, acordar, partir para a mar
Vocês voltar à noite, fazer muito barulho
Dormir, acordar, partir para a mar
Dormir no barco
Você que mandou a gente dormir no barco, é isso?
Não, vocês voltar barco
Não vir para a casa de Kepo
Kepo esperou
Você tem alguma prova disso?
Porque a sua palavra não tá valendo muito no momento
Ele fica bem ofendido, pega a esposa dele e tá indo embora
Eu não vou tentar mais nada
Que eu já tô estragando tudo
Vamos lá, o próspero que já tá abraçando a loucura
Um dado, próspero
E é claro que eu tirei dois
O...
O Kepo, ele tem pouco cabelo
Mas ainda tem, assim, atrás ainda tem
Ele tem só aquelas entradas grandes
Quando ele passa do teu lado
Assim, no meio do cabelo dele
O olho se abre, te olha e fecha
Nossa
Gente, gente, olha ali, olha aquilo
Ele, ele, o...
O próspero, ele já tá entrando em colapso
Porque tem hora que eles enxergam o que ele enxergou
Tem hora que eles não enxergam e duvidam dele
Bodas e Zaira
Colam um dado cada um
Atributo ou mais
Eu tirei seis
Seis também
Não tem olho nenhum ali, vocês têm certeza
Não tô vendo nada, é próspero
Certamente são as proteções
Talvez vocês só consigam ver
Quando é uma coisa mais gritante
Ele pega a arma dele
Ô, Zaira, você sabe atirar?
Ah, eu aprendi quando...
Com meu avô nas férias
Mas não sei muito bem, assim
Alguma coisa eu sei
Ele vai que ia dar a arma, não
Não, não é
Qualquer coisa depois
E ele volta e muda de ideia
Ele abre a arma, ele atira a arma
Agora ele não sabe se é ele
Que tá vendo coisa que não devia
Ou se são eles que não conseguem enxergar
Então, tipo, não dá pra confiar
Mas o que foi que você viu, próspero?
Ele tinha no meio do cabelo dele
Assim
Apareceu um olho
Mas eu pisquei e já não tinha
Do mesmo jeito que foi com a mulher dele
Do mesmo jeito que foi
Que eu vi o quadro
Claramente a gente não tá muito bem
Eu tenho uma proposta
A gente toma um capricho
Fé decente
No barco
E mergulha pra procurar o que a gente veio procurar
Porque eu realmente preciso encontrar isso, gente
E depois a gente já sai dessa ilha
Se a gente parar de ter alucinação
Porque eu tô preocupada
Eu acho que o clima aqui pode estar prejudicando
Eu não sei
Vocês viram o cara do escafandro
Arrastando a mulher?
Vocês viram isso também, né?
Eu vi, mas eu já não tenho certeza do que eu vi
Mas você viu depois o que virou?
É, eu vi
Virou um pescador comum
É, eu não sei
Talvez a gente não esteja nas melhores condições
Pra mergulhar, mas ao mesmo tempo
Talvez as únicas respostas
Estejam embaixo da água
Eu não sei
Vocês se sentem próspero?
Você tá vendo tudo bem agora?
Ele olha de novo pros lados desconfiado
Acho que
Por enquanto sim
É um voto em a gente
E se alimentar
E ir pro barco
Tentar resolver isso
Mas a outra opção
Não sei
Achar outras pessoas
Não tem nenhum estabelecimento aqui
Que a gente possa conversar
Eu não sei
Um padre, você que acredita nessas coisas
Próspero
Não parece ter uma igreja do tipo ali
Olha, eu já tô por aqui das pessoas dessa ilha
Eu já não confio mais nem em Kepo, nem em Sene
Nem em ninguém
Eu prefiro não falar com eles
Eu não quero causar mais problemas
Mas vocês que sabem
Eu acho que se a gente mergulhou
Ontem à noite e não lembra
É porque aconteceu alguma coisa
Quando a gente mergulhou
Então se a gente mergulhar de novo
De repente
A gente possa descobrir o que é
Então
Esse era o nosso objetivo, né?
Esse é o nosso objetivo
Senão
Senão a gente não vai ter nem como sair daqui
Vamos, vamos
A gente precisa encontrar esses resquícios
E depois eu entro em contato com o meu avô
Você vai dar conta, né?
Próspero
Vai dar tudo certo, né?
Ah, sim
Sendo sincero
Nossa ideia é péssima
Mas
Entre ir embora
E eu ficar com essa
Essa coisa me atormentando
Sem ter certeza
Eu prefiro
Eu prefiro a gente continuar seguindo
Agora nós temos que ver se
Se os equipamentos estão em condição
Que horas são agora?
Deve ser perto do meio-dia
Talvez uma da tarde, no máximo
É um bom horário
Ainda dá pra mergulhar
Certo
Eu acho que
Vamos
Vamos esquecer então essa ilha um pouco
E focar no mar
Que é o nosso objetivo aqui
Depois
Uff
Mais calmos
Com mais ansiedade
A gente vê
Essa maluquice
Eu não sei
Ainda pode ser da nossa comida
Culturas diferentes
Não sei
E ela tá aí andando
Eu também não sei
Andando em direção à praia
É, vamos pro barco
Eu vou dar uma costurada rápida no meu traje
Só pra não ficar muito aberto ali
O rasgo
E vamos cair na água
Vocês chegam próximos ao barco
Um barulho lá dentro
De alguém se movimentando
Ih, caramba
O próspero dessa vez
Ele já corre
E ele já vai pular
Pra olhar o que que tá acontecendo
Vai pro barco
Tu vê que
Na parte de cima não tem nada
Vai entrar onde fica
A estrutura do
Onde tem os quartos, né
A estrutura do barco em si ali
Tanto desce a escada
Tem um homem sentado na mesa
Se mexendo nos papéis
Da Zayda
Ei, você, você
Parado aí
E ele já aponta
Ele fala
Você
Isadora Amber
Pega um dos papéis ali
Aqui, ó
Pirata
O navio dela veio pra cá
Todo mundo veio pra cá
Todos enlouqueceram
O navio afundou
Ela tinha muito ouro aqui
Ele começa a olhar os mapas ali
E ele te ignora
Os outros dois tão lá fora
Vão fazer o que?
Se eu ouvir ele falando
Pare aí e tal
Eu vou entrar
A Zayda?
Também
Vou atrás, mas com cautela
A Zayda
É o Florian
Eita, nós
Ele, ele, ele
Sorri quando, quando
Quando te vê
E, e, e
Ele mostra
Essa ilha aqui
É chamada
Ilha Amaldiçoada
Não tem casa nenhuma
Eles têm medo de vir pra cá
Eles dizem que não tem casa nenhuma
Eles dizem que assim como a Isadora
Qualquer um que vier morar aqui
Enlouquece
Ele tá com aparência
Ele tá até com uma roupa antiga
Ele tá com a mesma roupa da foto que tu tem
Aqui
Florian?
Isso é o Florian?
Isso, isso
O tesouro de Isadora Ember
Temos que pegá-lo
Os nativos têm medo daqui
Vai ser fácil
Como você tá aqui?
Faz mais de cem anos que você
Quase duzentos anos que você sumiu
Eu, eu
Eu sou a sua
Trisneta
Trisneta?
Não sei
Enfim, sobrinha
Como você tá aqui?
Ele, ele só sorriu pra ti?
Me ajuda a me chorar, avô
Ele aponta pra aquele mesmo escafandro
Que vocês já enfrentaram duas vezes
Não, não, não
Pera aí
Nada de fantasma vestindo escafandro aqui
Não, não
Eu vou, eu vou tentar
Colocar uma mão nele
Ver se eu encosto nele
Se ele existe
A tua mão atravessa
Não tá ele ali
Nem o escafandro
Mas os papéis estão bagunçados
Em cima da mesa
Como ele deixou
Ai, cara
Ele se umiu pra cá
Ele se uniu
Os outros, pros outros também?
Pra todos
Meu Deus
Nessa hora
Vocês olham pro lado
O próspero
Que tinha conversado com ele
E depois que
Depois que a Zayra já entrou
Ele parou num canto
E começou a murmurar ali
Algumas preces
E ele tá de olho fechado
Cara, mas isso deve ter uma explicação
Não é possível
Tem, tem uma explicação
Maldições
A história da ilha é real
Você chegou a encostar nele, Bodas?
Eu não senti nada
Quando eu vi ele
Quando eu encostei
Parecia um fantasma mesmo
Meu Deus
Um dia que a gente veio parar
Mas espera
Ele disse que
Que não existe
Não existem casas na ilha
Não existe nada
Tudo que nós estamos vendo
Então é uma alucinação
As pessoas
É isso?
Mas se não existe nada
Porque a gente comeu lá
A gente bebeu
A gente viu
Eu não consigo entender mais nada
A gente tá confiando num fantasma
Talvez, talvez
Ele tava falando que não existe nada
Mas ele não parecia
Né?
Talvez
Quando eu conversei com ele
Ele não
Ele não parecia
Tá falando
Daqui e agora
Ah, sim
Na época dele não existia nada, né?
Mas, mas ele viu a gente
Viu?
Né?
E ele falou da Isadora
Tesouro da Isadora
É, esse nome
Você reconhece?
Eu reconheço
Tu
Leu alguma coisa
Quando fez suas pesquisas
Mas agora com os papéis
Organizadinhos ali
Tu vê que fala de uma pirata
Que existiu naquela região
Que tinha uma grande quantidade
De ouro e joias
E que nunca ninguém encontrou
O navio dela
Ah, eu
Eu repasso isso pros meus colegas
E também nas anotações
É dito que nos últimos dias
Que ela foi avistada
Tanto ela
Quanto a tripulação dela
Tinha enlouquecido
Essa parte parece bem
Verossímil
Então
Ok, a gente recebeu
Todo mundo ouviu
Todo mundo viu Florian
Falando da Isadora
Eu vi, eu vi
É isso mesmo, né
Eu vi
Você viu também, né
Não sei nem porque eu pergunto
Você tá vendo, né
Eu vi
A primeira parte eu vi mais
Ele falou do tesouro
O tesouro da Isadora
Então ele
Esse tesouro ainda tá aqui
E se existe uma maldição
E nós já estamos com ela
Acho que
O melhor que a gente pode fazer
É mergulhar logo atrás desse tesouro
É, até porque
É o único jeito de a gente conseguir
Sair daqui, né
Ela tá falando
O único jeito
Porque ela sabe
Que ela tá sem grana, né
É, essa parte eu não sei
Além da situação
É, eu também acho
Que achando o tesouro
Vai ser o único jeito
Dessa maldição
Desaparecer
Uhum
Isso mesmo
Que fim
Que fim que teve
O seu antepassado?
Ele enlouqueceu
Ele não achou, né
É, não
O tesouro
Ele não achou nada, né
Ninguém sabe o que ele
Não, parece que ele tinha achado, né
Ele achou
Mas acho que ele não pegou
Não é isso?
Então
O homem que foi trazido
Insano de volta pro Brasil
Cinco, seis, dez anos depois
Alega que encontrou o tesouro
Esse é o ponto
Alega que encontrou
Mas ninguém nunca viu
É, mas ele diz que viu
Nas anotações ele fala que viu
O próspero
Ele balança a cabeça assim
Ele já tá ficando mais pra lá do que pra cá
Ele vai até ali
Onde tiver uma bebida assim
Uma garrafa
Ele pega
Vai pegar os copos
Vai colocar pra todo mundo
Eu
Olha
Talvez não seja
Seja já
O efeito da maldição
Mas
Sinceramente
Se a gente voltar
A gente deve ficar louco mesmo
Próspero um dado
Eu só tirei dois
E continuo tirando dois
O próspero se aproxima ali
Tu ia pegar o que?
Água?
Não, ia pegar bebida
Ah, tá
Tipo um rumo assim
O próspero se aproxima ali da bebida
Ele
Na cabeça dele
Tá preparando os drinks
O que os outros dois veem
Ele pega o revólver
Ele tira toda a munição
Põe uma bala só de volta
Gira o tambor
Rola um dado
Próspero
Ah, eu não posso rolar um dado
Pra tirar da mão dele
Cinco
Tu puxa da mão dele
A arma não tava
Ele tava levando pra cabeça
Tu tira da mão dele
Um estalo seco
Dela batendo contra o tambor
Mas ela tava apontada pro teto
Tira a arma da mão dele
Vou arrancar dando os dedos dele
Tu te toca do que tavas fazendo
Próspero agora
Deixa eu tirar a arma
Eu, eu, eu
Na verdade eu jogo a arma pra ele
O que você tá fazendo, homem?
É, eu, eu acho que no meu caso
Eu não tenho muita opção
Como você não tem opção?
Eu não sei
Eu já não tenho nem controle
Das minhas ações, pelo visto
Com sorte, se a gente pegar isso
Resolve, né?
Com azar, só vai piorar
Alguém fica com essa arma
Deixa ela longe de mim
Deixa comigo
Tá legal, pode ficar
Vamos achar esse tesouro
A gente vai conseguir achar esse tesouro
A gente vai sair daqui
E a gente vai ficar bem
A gente não vai acabar
Como o Florian sei
Ó, tem as balas aqui, ó
Coloca as balas
Isso, tá, tá bom
Boa ideia
Próspero
Você, você acredita
Nesse, nessas
Na sua proteção, certo?
Eu espero que algum
Alguma delas funcione
Mas não tenho mais tanta certeza
Vão funcionar, vão funcionar sim
E...
E a gente vai conseguir sair daqui
Será que aquela loira...
Ok, ok
Vamos descer?
Você acha que ela pode ser a Isadora?
Pera, essa Isadora
Tem alguma informação?
Qual é a nacionalidade dela?
Apesar do nome parecer
Você sabe aí alguma coisa
Sobre a nacionalidade dela?
Porque aquela hora na praia
Vocês escutaram
Aquela pessoa gritando socorro, né?
Escutei, escutei, sim
Sim
Talvez, talvez ela também
Seja do Brasil, de Portugal, sei lá
É, não há informações assim
Eu acho que é hora da gente mergulhar, gente
Eu vou pegar os trajes
E já vou lá pegar
Já vou começar a vestir um
É, ou...
Na verdade, você tem que conduzir o barco
Um pouco mais longe da costa
Pra ir pro local que marca
Realmente o mergulho
É verdade
Mas a gente pode vestir primeiro
Tá
, mas a gente tem que fazer o que a gente quer
Vocês chegam no local ali
Dá pra ver a ilha à distância, né?
Mas tá só vocês ali
Eu quero chamar
Florian, a gente vai sair daqui
Não acreditando, mas assim, né?
Vai dar tudo certo
Um dado
Tu tirou quatro, né?
Sem resultado
Eu tô aliviada que não deu resultado
Tô imaginando, ai, tá certo
Não vou ouvir esses papos próprios
Vai, vai, vai
Vai ficar tudo bem
E a gente vai sair daqui
Né?
Vai ficar tudo bem, né, Bodas?
Vai
Claro que vai
A gente vai encontrar esse tesouro
Uhum
Vai
Vai sim
Uhum
A Zaira tá mexendo as mãos, assim,
Complicivamente
Pra tentar se acalmar
Já deu pra afastar um pouco da costa?
Aqui parece ser um bom lugar
Vocês têm um GPS, né?
Que marca o local
Das anotações que a Zaira tinha conseguido
O local que vocês mergulhariam
Talvez já tenham mergulhado, né?
Sim
E os três vão mergulhar
É isso?
Eu tô pronto pra cair na água
A gente tem algum aeropão?
Não
Os números pescados
Já acharam um tesouro
A gente tem alguma câmera?
Tem câmera
Faz sentido
Uma pergunta antes da gente mergulhar
Comunicação é só por sinais?
Embaixo d'água, sim
Com rana, um rádiozinho?
Não, porque vocês estão com a boca
É um negócio
Com aquele tubo de ar, né?
Não tem como falar
O que a gente pode fazer
É combinar de bater
Mas aí tem que estar próximo
Bater no tanque
Mas tem que
A gente tem que
A gente tem que combinar
Uma ou duas
Mas se alguma coisa der errada
A gente tem que subir
É, a gente pode combinar
Um sinal de perigo
Um sinal de
Olha pra lá
Alguns sinais, assim, básicos
A gente deve saber até
Vamos ficar próximos, então
Ah, sim, com certeza
Vamos lá
Dois dados cada um
É, bodas
Tirei seis e três
E três é o meu atributo
Um acerto crítico
Zaira
Três e três
Duas falhas
Próspero
Próspero tirou cinco e cinco
Duas falhas
Beleza
Eu sou o mais experiente mesmo
É, mas eu acho que é bom
Vocês três entram na água ali
O bodas
Ele tá muito mais na frente
Ele se
Ele consegue ir com mais desenvoltura
Que os outros dois
Ele tirou um crítico
Ele acaba guiando um pouco vocês ali
Mas
Vocês têm dificuldades em acompanhá-lo
Em se mover na água
A água ali
Ela parece
Mais escura
Do que o normal
Mesmo pela profundidade ali
Ela não deveria ser tão escura
Vocês três
Vocês não veem peixes
Ou outras criaturas marinhas
É só o mar
E vocês vão descendo cada vez mais ali
O bodas é o primeiro
A chegar lá embaixo
Chama muito a atenção dele
Rola dois dados
Cinco e cinco
Tu vê um navio
Antigo
Muito antigo
Ele tá quebrado ao meio
E no fundo do oceano
Olha, faça o sinal pra eles ali
Eles olharem naquela direção
Zaira, dois dados
Atributou mais
Seis e dois
Sendo dois o melhor atributo
Acerto crítico
Perfeito
Próximo, um dado só
Porque tu não tá muito bem
Dois
Mais um dois
Zaira
Tu
Assim como o bodas
Tu vê o navio lá
Já bem
A ação do tempo
Agiu bastante ali
Bastante
Destruído
Aquele
Barco
Lembra
Da época
Dos piratas
Tu tem
Quase certeza
Que esse é o
O navio
Que tava sendo procurado
Que tem o tesouro ali
Próspero
Tu vê o navio
Tu vê
Assim
Ele tá aqui quebrado
Ao meio
Né
E tu escuta
Uma voz
Vindo lá de dentro
Pedindo socorro
Ele
Ele consegue
Ele tá escutando uma voz
Vindo do
Dentro do
Oceano
E ele escuta ela perfeitamente
Perfeitamente
E tem a certeza
Que vem do barco
E é a mesma coisa
É a mesma voz
Que ele escutou
Pedindo socorro
Na praia
É a mesma voz
Que ele ouviu na praia
O
Próspero
Ele
Ele fecha o olho
Prende
E começa a tentar contar
Mentalmente
Respiração
E ele tá tipo
Ele não sabe nem
O que ele faz
Nesse momento
Ele fecha o olho
Por um tempo
E ele tenta só
Equilibrar a respiração
E fica
Ali tentando contar
Antes de
Decidir qualquer coisa
E espera pra ver
O que os outros vão fazer
É os outros
Estão se aproximando do navio
Eu imagino
Sim
Eu tô
Uhum
Ele vai indo um pouco
Mais atrás
E vai seguindo eles
Mas ele
Tá vendo
Se eles estão nadando
Do mesmo jeito
Que eles estavam
Ele tá quieto
Ele não consegue comunicar
O revólver não funciona
Embaixo d'água
Eu imagino que ele ficou
No cofre
É isso?
É
Eu até entreguei
Pro Bodas
E pra Zyra
É
Tá com a Zyra
Não sei se ela trouxe
Não trouxe
No fundo do mar
Zyra
É
Prova d'água
Tá na cara
Daí vai ter algum problema
Né
Assim
É um pedaço de metal
Que ia te atrapalhar
De qualquer forma
É
Ok
Eu acho que não ia
Ele não deveria estar
Na minha cintura
Não faz sentido
É
Acho que você teria
Deixado no barco
Uhum
No cofre ou no barco
Só no barco?
No cofre
Porque a gente não quer
Que o próspero pegue
É
Não faz sentido
Até porque tem outros
Bom
Tem e não tem o Florian
É
É melhor o cofre
O Bodas é o primeiro
A chegar no barco
Ele já tinha conseguido
Um crítico ali
Então tu consegue
Olhar rapidamente
O que tem
Te chama a atenção
Mais pra dentro
Do barco
Do barco ali
Algumas
Estruturas de madeira
Assim já
Já destruídas
Pelo tempo
Mas tu vê
Algumas moedas
Algumas pedras preciosas
Existe um tesouro ali
Opa
Te chama a atenção
Em cima deste tesouro
Tem um
Um esqueleto
Atravessado por um
Arpão
No ombro
Nossa
Azar é a segunda
A chegar e ver a mesma coisa
Eu até paro
E dou uma olhada
Em volta
Ver se não aparece
Nenhum Florian
Do nada
Não
, não parece
Esse esqueleto
Tem alguma roupa
Este roupa
Que tinha
O mar
Destruiu há muito tempo
Eu boto a mão
Não sei se
Qual o nome
É o bodas, né?
Coloco a mão no ombro
Ele
Dá umas tapinhas assim
Eu faço que sim
Com a cabeça
E aponto pro ombro
Assim, tipo
Olha, foi bem no ombro
Próspero chega
Está a mulher
Cravada no chão
Com
Com o arpão
Ela estende a mão
Assim
Um olhar de dor
E agonia
Ela te pede socorro
O próspero
Olha pro bodas
E pra Zayra
Eles estão parados
Eles não estão fazendo nada
Eles estão admirando
A mulher pedindo socorro
Eles parecem ter visto também
O próspero faz sinal pra eles
Tipo
Pra frente assim, né?
Indicando
E faz
Um outro sinal
Tipo
Pra eles olharem em volta
Porque ele tem medo do
De novo
Do
Do cara com o arpão aparecer
E ele vai
Nadando na direção da
Do arpão
Que está prendendo ela
E ele vai tentar tirar
Bodas
E Zayra
Eu faço até um sinal
De que está
Seguro
A hora que ele fala
Pra olhar em volta
Assim
Eu até já tinha olhado
Eu faço um sinal assim
De joinha
Tipo
Está seguro
E se ele vier
Eu deixo ele ver
Eu não estou reparando
Que ele está vendo coisas
Pra mim
Ele está vendo a mesma coisa
Que eu
Zayra a mesma coisa?
Eu quero
Bom
Fora que a gente não consegue
Ver a expressão facial
Direito
Não
Não é uma coisa de mergulho, né?
Até dá pra ver
Um olhinho ali
É
Não
Né
Não é pouca coisa
Mas é pouca coisa
É
Ok
Eu vou
Eu vou deixar ele
Vou abrir caminho
Pra ele se apagar
Pra se amar
O Próspero chega até o Arpão
Diferente
Daquele sonho
De vocês
E
Mas a Zayra lembra
De olhar pra trás
E está vindo
O Homem Escafandro
Agora
Ele está com a arma
De Arpão na mão
Próspero
Dois dados
Seis e seis
Está bem enterrado
O negócio
Tu puxa
Ele está te fazendo força
Não está se movendo
Por enquanto
Zayra e Bodas
Ação
O Bodas não viu o Escafandro
Ele vai até
Ele vai ajudar
Vai tentar ajudar
A tirar o
O Arpão
Que está fincado
Beleza
Tu vai querer rolar
Três dados
Porque o Próspero
Está te ajudando
Ou tu quer dar um dado
Pra ele testar
É
Acho que eu posso
Dar um dado
A próxima vez que ele rolar
Vão ser três dados
Mais ação Zayra
Eu quero tentar
O cara do Arpão
Está vindo de novo
Está repetindo tudo
Ok
Ele vai atirar inclusive
Ele tem um lançar pão
Ele não precisa se aproximar muito
Certo
Beleza
Eu quero alertar os meus amigos
Como é que eu vou fazer isso
Eu vou tentar balançar os braços
Que é uma maluca
Pra chamar atenção
Porque isso vai fazer
Um movimento na água
Estou olhando pra ela
É
Mas tu está lá ajudando
A puxar né
Próspero
Um dado agora
Pra
Desviar
Ou resistir
O Arpão
Está indo na tua direção
Três
Tu está fazendo força ali
Rola três dados
Tu vai conseguir puxar
Esse Arpão
E desviar do tiro
Eu espero
Quatro
Três
E três
Boa
Quatro
É um acerto
Crítico
Três e três
São acertos simples
Então tu conseguiu
Perfeitamente
Como é que tu arrancou
Esse Arpão
Com a ajuda do teu amigo
E desviou do tiro
Que ia na tua direção
O Próspero
Estava ali
Estava ele
O Bodas
Já tentando puxar
Ele não
Ele está entendendo
Que o Bodas
Está enxergando
A mulher presa
Os dois fazem força
E ele nem repara o Arpão
Mas quando ele puxa
E o Arpão cede
Ele volta um pouco pra trás
E nisso ele acaba
Ele vê o Arpão
O outro Arpão passando
O buraco
Onde
O arpão
Passava
Na mulher
Quando tu puxa
Daquele buraco
Começa a sair
Uma tinta escura
Uma tinta que lembra
De um polvo
Talvez
Tudo fica escuro
Pra todo mundo
Ação Bodas
Putz
Escuridão
Eu vou
Se eu vi que veio
Um Arpão
Vindo de trás de mim
Eu vou
Nadar
Tem algum lugar
Que eu tenha visto
Que eu poderia me esconder
Atrás
Eu vou
Uma coluna do navio
Antes de ter ficado escuro
Que eu consiga tentar
Meio a esmo assim
Tentar achar esse lugar
Sim
Fala dois dados
Teu atributo ou mais
Pra te lembrar
4 e 1
Um acerto simples
Tu lembra de um lugar
Onde tu poderia se esconder
Nada em direção de lá
Tu tá com um negócio na boca
Tu tá com um negócio
Protegendo teu olho
Mas o teu pescoço
Ele tá
Quase todo coberto
Mas não todo
Tu sente uma coisa
Viscosa
Viscosa assim
Passar por ele ali
Como se um peixe
Tivesse passado por ti
E tu chega no lugar
Onde tu queria
E continua tudo escuro
Ou eu consegui sair
Da nuvem de
Tudo escuro
Zyra
Ela não tá enxergando
Porcaria nenhuma
Mas ela tá
Desesperada
Porque ela chegou
Perto do tesouro
E agora
Tá se repetindo
Um pouco das coisas
Que são
Ela vai tentar chamar
Mentalmente
Florian
Se você tá aqui
Pelo amor de Deus
Me ajuda
Mas isso é em pensamento só
A cética
Apela para o
Os antepassados
No desespero
Uma voz
Na clã
Um clã ouvidinho
Eu tentei
Eu não tô enxergando nada
Só
Eu quero ir tateando então
Se ainda tiver o direito
A uma ação
Em direção da onde?
Em direção
De quem tá com o arpão
O
Próspero
O próspero
Ele vai
Tentar fazer muitas coisas
Então provavelmente
Não consigo
Mas ele
Vê que tá tudo escurecendo
Ele vai tentar
Ver se ele consegue
Tipo
Passar a mão assim
Pegar a mão da
Mulher que tava
Presa né
Que ele acabou de soltar
Então ele vai tentar
Pegar o braço
A mão dela
E vai começar a nadar
Pra cima
E com a outra mão
Se ele conseguir pegar
Essa mão
Dessa pessoa
Ele vai começar a subir
Pra ir pra superfície
Você vai largar o arpão?
Você tá com o arpão
É não
O arpão ele vai largar
Ele só queria tirar
É Budos
Tá um silêncio ali
Com lanternas acesas
Tudo
Não dá pra enxergar nada
Nada
Porque a escuridão
Não vem da falta de luz
Sim
Vem de alguma coisa na água
Eu quero tentar
Nadar
Fora
Dessa
Dessa nuvem
De
De tinta
Do que quer que seja
Então
Eu vou tentar nadar
Pra cima
Pra ver se eu consigo
Perfeito
Zaira
Eu continuo tateando
Em direção
Ao
Que quer que esteja
Com o arpão
Porque
Antes ela tentou correr
No sonho
Ela tentou
Fugir pra cima
E deu errado
Não deu certo
Então ela quer tentar
Em direção
A ele pra
Sei lá
Conseguir
A
Atacá-lo fisicamente
Se for possível
Vai indo cada vez mais
Na direção dele
Até que tu
Encontra uma estrutura
Disparando
Talvez um pedaço
Do barco ali
Tu acha que
Chegou
Passou de onde
Deveria estar
O homem de escafandro
E nada
Passou de onde
Deveria estar?
Passou
Tudo escuro
A gente consegue saber
Quanto oxigênio
A gente tem
Se tu conseguir enxergar
Tem uma
Uma válvula
No medidor
Legal
Se eu conseguir
Se enxergar
É verdade
Né?
Mas é
Eu teria colocado
Oxigênio
Pra bastante tempo
Essa estrutura
Tem alguma característica
Peculiar?
Parece parte
Do barco afundado
Se eu sinto
Que eu passei do ponto
Eu começo a voltar
Pro alto
Eu não consegui
Sair do escuro?
O primeiro
Foi o próspero
O próspero
Chega no navio
Tem a
No barco de vocês
Né?
Tem aquela mulher
Loira assim
Nos teus braços
Ela tá olhando
Pra ti
E sorrindo ali
O
Sem pensar
Muito
Com uma mão só
Tu vai subindo
A escada ali
Do barco
Para no
Convés com ela
E vocês dois
Ficam ali
Se olhando
Pra fazer alguma coisa?
O
O próspero
Ele tá
Ele
Vai ali
Pra beirada assim
Do barco
Ele olha pra ela
De novo
Ela tá machucada
Onde que tinha um curo?
Não
Não tem machucado
Ele
Já tira né
O equipamento
E fala
Como?
Como que você tava ali?
Boa, daí chega
Mas eu
Eu não queria voltar pro barco
Eu só queria ver
Se eu conseguia sair
Da nuvem de escuro
Senão eu vou descer de novo
Ah ok
Não, tu consegue sair
Da nuvem escura
Ah, e eu consigo ver
Que os outros dois subiram?
Tu vê que o
O próspero
Tu vê ele saindo
Pro barco
Mas tu não vê a Zyra
O próspero tá levando
Um esqueleto?
Tu só vê os pezinhos
Dele batendo
Ai, caramba
E
E olhando pra baixo
Tudo escuro
Onde tinha
O tesouro
Dá pra ver
Se tem algum
Tesouro ainda?
Só a escuridão
Se há um tesouro
Ele tá coberto
Por aquela nuvem
Ah, eu vou descer
Vou pegar
Nem que seja uma moeda
E depois eu vou subir pro barco
A Zyra passa
Pelo bolo de voltando
Mas a gente tá passando
Por uma área
Eu tô cruzando
Com ele, no caso
Tá
Eu pego no braço dele
E faço sinal
Com as mãos
De tudo escuro
Eu faço
Eu esfrego
Eu tô cruzando
As mãos assim
Tipo, não vá
Tudo escuro
Eu esfrego os dois dedos
Assim, o indicador
E o polegar
Fazer sentido
De dinheiro
Grana
Eu vou fazer sinal
De que
Se ele tá indo
Eu preciso do dinheiro
De estar escuro
Eu faço um sinal
Assim, de pequenininho
Assim, tipo
Rapidinho
Só um pouquinho
Aponto pra você
E aponto pra você subir
Eu vou dizer pra ele
Que eu
Que eu vou ficar
Aqui esperando
Vou ficar no meio
Do caminho esperando
Não sei o que
Que eu vou poder ajudar
A distância, né
Eu falo que não
Eu falo pra você subir
Então eu
Bato no ombro dele
E subo
Sabendo que
Eu vou ter que contar
Nem tudo é dinheiro
Vamos lá
Vou descer
Vou tentar passar a mão
No fundo da
Do mar ali
Pra ver o que
Que dá pra pegar
Uma ou duas moedas
Ou alguma
Esmeralda
Alguma coisa assim
Coisa pouca
Dois dados
Tu atributou, Mike
Seis e quatro
Dois acertos
Tu pega algumas joias
Algumas moedas
Tu consegue
Beleza
Agora eu vou subir
Zyra
Tu chega no
Tu sobe pro
Pro barco, né
Tu nota
Primeiro que
Ele tá lentamente
Afundando
Tu nota que
O Próspero
Ele tá
Assim em pé
Olhando pro
Pro mar ali
Enrolado
No corpo dele
Tem uma
Tipo um
Pequeno polvo
Esse polvo
Ele tá na lateral
Do corpo
Do Próspero
Meio que
Um barulho
De
Ruendo alguma coisa
E um sangue vermelho
Correndo assim
Pela lateral
Pela perna do Próspero
Mas ele
Parece não sentir nada
E ele parece
Tá conversando
Com alguém ali
Nossa
O polvo
Ou o Próspero?
O Próspero
Parece estar conversando
Com alguém
Ele me escutou
Chegando no barco
Imagina
Sim
Próspero
Tá tu ali
E a loira
Tu tá abraçado
Com ela ali
Ela te abraçou
E tu viu
A Zyra chegando
Certo
Nesse meio tempo
A loira me contou
Quem que ela é?
Não
Eu olho
Pra Zyra
É
Acho que a gente conseguiu
Tudo que a gente
Tinha que fazer
Né?
Porque
Se
Aquela vez
Eles estavam tentando
Buscar ela
Talvez ela
Seja o tesouro
E ele aponta
O barco afundando
Do Zyra
E teu amigo
Abraçado com uma criatura
Que parece
Que tá comendo
O braço dele
Falando que é o tesouro
Eu tô assustada
Mas eu
Corro atrás
Do
Do Próspero
E tento tirar
Aquele polvo dele
Um dado
Você tá falando
Próspero
Tira essa criatura
De ti
Não
Eu
, eu
Quando uma criatura
Surge na frente dele
Ele atira
Na criatura
Com um arpão
A criatura
Fica presa
No chão
Do barco
E ele foge
Com medo
Eu vi aquela ilha
Duzentos anos
Antes
Todo mundo
Que chegava
Brigando
Até a morte
Pulando na água
Ninguém vivia
Ali muito tempo
Depois que aquela criatura
Foi presa
Pelo arpão
A ilha ficou habitável
A criatura
Que foi atingida
Pelo teu antepassado
Se solta do braço
Do teu amigo
E pula no mar
Nadando
O barco continua afundando
Boa noite
Tá chegando
O barco não tá afundando
Cheguei
Olha, consegui
O Próspero
Não tem um braço
Tá perdendo muito sangue
E o barco tá afundando
Olha, consegui
Joias
Consegui
O mesmo heralda
O que tá acontecendo?
O que aconteceu
Com o seu braço?
O povo tava atacando o Próspero
Ele
Ele não tá falando
Coisa com coisa
Tá afundando
Você não tá falando
Você vê a ilha de pescadores
A distância
Pegando fogo
Nossa
Existe algum bote
Salva-vidas
Pequeno?
Não
Talvez o inflável
Guardado no lugar
Inflável
Beleza
Inflável, sim
Aquele que você puxa uma cordinha
Ele
Enche
Vou atrás um desse
O Próspero
Deu falta do braço?
Ele
Tá sentindo
Uma tontura
Uma
Uma sensação
Meio estranha
Ali de fraqueza
Mas ainda não te tocou
Ele
Conta pra eles
Empolgado
Se essa
Maldição
Era real
Imagina as outras
A gente
Se a gente vai ganhar
Muito dinheiro
Esse tesouro aqui
Não vai ser nada
Tem tantas outras coisas
Que a gente pode pesquisar
E procurar
Vai ficar tudo bem
Próspero
Ah, claro que vai
Você tá em choque
Nós vamos ganhar muito dinheiro
Demora muito pra encher
Esse barco?
Esse bote?
Não, é só puxar a corda
A gente não devia ter liberado aquilo
Você
Você ouviu alguma coisa
Daquela criatura?
Próspero
Você fala da
Mulher loira?
Ela pediu
Ajuda
E eu
Eu puxei ela
Tu te toca
Que ela mergulhou no mar
Quando a Zaira se aproximou
Eu olho pra eles
Olho de novo
Meu Deus
Por isso
Ela falava dentro da água
Rápido
Entrem no bote
Força a sereia
A gente precisa se afastar
Desse barco
Senão ele vai puxar a gente
Pra baixo
Quando ele afundar
Vem
A Zaira
Ela tá próxima do próspero
Porque tá vendo
Que ele não
Não tá entendendo
A situação ruim dele
Eu vou tentar pegar
Pra trazer pra dentro do bote
Bom
A gente tá com os trajes
Se tiver mais oxigênio
Primeiros socorros
Apesar de que
Ele tá sem um braço
Não vai adiantar muito
Mas
Eu vou começar a remar
Pra longe desse barco
Que tá afundando
Próspero
Pelo sangramento
Teu atributo
Ao menos
Um dado
Seis
Ótimo
Os primeiros socorros
Do próspero
Talvez fossem os últimos
Ele apaga
E não acorda mais
É
Bodas
Um dado
Teu atributo
Ou mais
Vamos ver como é que ficou
O teu mental
Nessa história toda
Eita
Seis
Tu tá lá
Tentando não pensar
Em tudo que fez
E
Remando, né
Esse barco
Que é remo
Tô na adrenalina total
A Zaira só falha
Com um
Queria registrar isso
Vale um dado
Por favor
Tirei quatro
Perfeito
Vocês
Remam
Algum tempo ali
É
Não em direção
A ilha que tá
Com as casas pegando fogo
Imagina, né
É, eu tô só indo
Pra longe do barco
Não sei bem pra onde
Na verdade
Vocês
São resgatados
Por um barco maior
Alguns dias depois
Vocês dois, né
O próspero
Ele
Já não estava mais vivo
Quando chegou esse resgate
Caramba
Que história
Vocês vão contar?
A gente tem
Umas joias
Que eu peguei
A gente vai ter que explicar
Pra alguém
Eu acho
Alguém vai perguntar
É, estranhamente
Por mais que tenha
Joias muito bonitas
Contigo
As pessoas afirmam
Que são pedras
Ai, caramba
Meu Deus do céu
Mas
Pra ti
São pedras
Preciosas
Eu insisto
Que vai ficar
Uma comigo
E uma com a Zayra
E a gente mereceu
Eu conto
Que
Que foi o Florian
Que disse
Pra gente descer
E
Eu tento explicar isso
O meu avô
Ele vai entender
Eu vou contar pra ele
Vai dar tudo certo
Ele vai entender
Eu vejo
As pedras
Ou eu vejo joias
Eu vejo joias
Tá
Ah, que bom
Que você conseguiu, Bodas
Porque assim
Pelo menos você tem
Algum pagamento
Eu
Eu não tenho
Eu não tenho fundos
Eu não tinha fundos
Pra pagar vocês
Como assim?
É
A minha família
Mas
Vamos tentar conversar
E explicar
O que foi o Florian
O destino de vocês
Não é muito diferente
Do Florian
Não eu sei se vocês conhecem
Testemunhas
onda
Mas aqui eu baixo pra vocês e conto tudo o que aconteceu na aventura
Na verdade não
Eu agradeço aos jogadores
Lembro você que o PicPay não existe mais
Se você apoia pelo PicPay
Ou tá pensando em apoiar pelo PicPay
Desista
Eu recomendo que você vá pro Apoia-se
Pro Padrim ou pra Orelo
A gente tá num momento de migração
Eu tô bem preocupado
Com o fim do PicPay a gente vai perder uma renda muito boa
Eu não sei se vou conseguir ter os episódios extras
Do nosso mês de aniversário
Eu não sei nem
O mês que vem são 3 episódios num mês só
E assim
Eu conto com você
Que apoia esse projeto
Que faça a migração
Se você ainda não apoia
Considere apoiar pra ajudar o RPG Guaxa a crescer cada vez mais
Segue a gente nas redes sociais
Tanto no Twitter quanto no Instagram
No Blue Sky
Essas coisas todas
Quero agradecer ao editor Rafael Zorzal
Professor de edição fala com o Zorzal
Quero agradecer a revisão maravilhosa da Ju
Quero agradecer aos padrinhos
Que gravaram vozes pro episódio
A Tarineco
Seu incrível pedido de socorro
A Sene foi feita pela Ágata
O Florian foi feito pelo Tic
E homem muito fã de O Clone
Foi feito pelo próprio Rafael Zorzal
Estou na praia
Espero que nada de errado aqui
Que nenhum povo tem que devorar minha cara
Deixe seus comentários porque teremos Guaxa Verso
E daí eu explico tudo sobre essa aventura
Um bom início de ano
Beijo no coração de vocês e até a próxima
Legendas por TIAGO ANDERSON