Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo o Guaixa sabe e faz.
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conhece o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
O Alê Tavares colocou ganho em 5kg na pandemia e pelo menos agora consigo dar sangue.
Alê Tavares, eu te odeio.
Eu queria deixar... Mentira, eu te amo, mas só...
É, eu tenho esse problema do Alê também.
Odeio você também, Rafa.
Não, mentira, gente. Eu não odeio ninguém.
Não odeio ninguém. Tira da Rafa e o Alê.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidades Paralelas do Guaxinim.
E, então, é Natal.
O que você fez?
Espero que tenha apoiado a RPG Guaixa, né?
Porque eu fiz um monte de episódios.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Jujubas de Ferro RPG Guaixa.
124.
E eu tô aqui hoje com a Rafa.
Rafa, bem-vinda ao Guaixaverso que não existe.
Obrigada, Guaixa.
Olá, pessoas.
Como vocês estão?
A Rafa tem uma voz doce, né?
Eu quero jogar ela num episódio de terror.
Que maldade.
Você gosta de episódios de terror?
Ou dos outros episódios?
Não, eu gosto.
Eu tinha problema com terror.
Quando eu era mais nova.
Mas hoje...
Assim, é.
Não, eu gosto.
Eu gosto de episódios de terror.
Ok.
Eu vejo...
A minha esposa ama filme de terror.
E eu já vi tanto filme de terror com ela que...
É difícil o filme que nos assusta.
Eu normalmente assisto pela graça.
Entendi.
Tipo, olha só, o idiota vai fazer exatamente o que o fantasma ou o assassino, sei lá,
quer e vai morrer de uma forma estúpida.
É, então, eu não consigo assistir filme de terror.
Eu acho que o meu problema com terror é a imaginação.
Se eu tô imaginando, eu acho que fica menos pior do que eu tô assistindo.
Então, filme de terror, pra mim, é muito difícil.
Ok.
Justo.
Mas estamos aqui pra ler de um episódio que não foi de terror.
Foi um episódio de investigação com três meninas maravilhosas.
Foi a Dani, Lady Doces, a Rebelbia e a Rafa Maliszewski.
Eu falei certo?
Isso aí.
Maliszewski.
Isso, olha só.
Nossa, dois novos comentários.
Pra que novos comentários?
Tá.
Organizar por mais antigos.
E pela ordem.
Realmente, eu não leio.
Eu leio antes, eu não sabia.
E tô muito feliz que o meu é pequeno.
E o primeiro comentário é do Vô, que perdeu tudo no jogo.
E ele coloca...
Quer moleza, mastiga água.
Quer me enganar, me dá jujuba.
Não sei o que ele quis dizer com isso, mas obrigado por ouvir, velho.
É, o próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva, o famoso.
Famoso.
É, ainda estou extasiado do último Guaxaverso, por descobrir que além de famoso na taberna,
mesmo quase nunca participando lá,
me desculpem, amigos.
Tá tudo bem.
São muitas mensagens, a gente entende.
Eu sou uma das criaturas místicas do Guaxaverso.
É mesmo.
Mesmo que essa criatura mística seja eu mesma.
Será que eu mereço um episódio por isso?
KKKKKJ.
Não.
Mas bota tudo.
Boa.
Bom dia, Guaxa.
Guaxa é uma novidade.
Ouvi chinins e chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo.
E você, Guaxa?
Tudo certinho, tudo certinho.
É...
Spoilers.
A primeira coisa que lembrei foi do Simpsons.
Episódio dos Peitos Infernais.
Adoro esse episódio.
Isso.
E a adaptação que você fez ficou maravilhosa.
Adorei mesmo.
É...
Então, foi realmente o médico, entre aspas, que roubou?
O doutor, foi.
É...
Havia alguma possibilidade delas terem pego ele?
Eu imagino que sim.
Se tivessem ido atrás mais cedo.
É porque, assim, o problema é...
O episódio, se ele tiver muitas horas, o editor cobra adicional, sei lá o que acontece.
Então, houve muito tempo ali.
A gente não tinha mais tempo.
Eu considerei que, ó, nesse meio tempo, ele fugiu.
Isso é justo.
Mas tinha, tinha, tinha como.
É, foi isso que eu fiquei pensando.
Quais foram as hipnoses colocadas nos velhinhos?
É...
Uma...
É aquelas clássicas...
Eu usei aquelas que são as mais comuns na televisão, né?
Que é morder a cebola achando que é uma maçã.
É não conseguir fumar, né?
É...
Imitar uma galinha.
Não conseguir soltar a mão.
Acho que eram esses.
É, eram esses.
É...
E daí em diante, o que os ocorrerá?
Seria possível uma continuação?
Eu acho que vai acontecer.
As famílias agora estão mais unidas.
Antes, eles mantinham as famílias longe.
É...
Entre...
Eles eram amigos entre eles, mas não juntavam as famílias.
Com medo do segredo se espalhar.
Com medo de, sei lá, alguém se meter na história.
Porque havia muito dinheiro envolvido com os quadros, né?
Eu acho que agora que o fator quadros foi embora.
É...
Talvez não esse Natal, porque está muito em cima.
Mas nos próximos Natais, essas famílias se reúnam.
E novas histórias surgem dali.
Histórias felizes de Natal.
Que não caberiam no episódio.
Então, provavelmente não.
É...
Acredito que é isso.
Fico por aqui com Cux com coberturas espiraladas hipnóticas.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais.
Força e luz para todos nós, queridos.
Muito obrigado pelo comentário.
O próximo comentário é da...
Rosto...
Rosto é ótimo.
O próximo comentário é da Narciso Roxo.
Achei ofensivo.
Brincadeira, mas sério.
É um smile de cabeça para baixo.
Para mim, jelly beans e jujubas sempre foram duas coisas diferentes.
Jelly beans são aquelas balinhas mais duras que eu amo.
E jujubas, aquelas mais gelatinosas com açúcar em volta.
Meu cérebro não quer aceitar jujuba como tradução de jelly beans.
Eu entendo zero de inglês.
Eu pesquisei e a minha pesquisa me disse que jujuba é jelly beans.
Agora, eu sei que no Brasil tem essa diferença.
Em cada lugar, jujuba é um doce diferente.
O que é jujuba para você, Clássica?
Ah, tem isso?
Tem isso.
Jujuba é uma podcaster, né?
Justo.
Então, não sei.
Eu sei que para o Cartoon Network, chiclete é jujuba.
Não é que a princesa chiclete vira jujuba em português?
Então, para mim, essa balinha durinha que ela falou é jujuba.
Essa bala que ela tem uma casquinha durinha, ela tem tipo um formato de feijãozinho e que ela é com açúcar.
Que é a fotinho que está no grupo do Telegram.
Isso.
Essa mesmo.
E aquilo é jelly beans.
Eles lembram feijões.
Sim, é.
E aí, essa gelatinosa, para mim, é...
Como chama?
Tem outro nome.
É bala de goma.
Bala de goma.
Eu também.
Essa com açúcar.
O Fencas, inclusive, costuma chamar a jujuba de gominha.
Só para misturar um pouco mais essa loucura.
Entendi.
Ai, fofo.
Mas é isso, gente.
O importante é estar na validade.
Estar na validade, você chama do que quiser e pode comer.
É isso.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Olá, Mr. Guaxa.
A gente convidade em Filtraxinins.
Quem fala é o Sr. Lobo.
Serei breve, pois essa mensagem está sendo interceptada.
1.
As jujubas de ferro têm a ver com os cavaleiros arco-íris ou aquele velho que seduziu um computador?
Não, não tem nada a ver.
2.
Quem é o ladrão hipnólogo?
Veremos de novo?
Ele ficou conhecido apenas como doutor.
Talvez, talvez um dia ele apareça de novo, mas no momento não tenho planos para isso.
3.
Qual era a tal missão crucial e praticamente impossível que eles fizeram?
Então, isso é realmente importantíssimo.
Eles se infiltraram num lugar que tinha um item mágico.
Não era só um item comum.
Mas, se eu te contar, eu vou ter que te matar.
Olha só.
Não posso me estender mais.
Aves sorrateiras estão à espreita.
Nos veremos em breve.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Aí tem caixa alta.
Essa mensagem irá se autodestruir agora.
Eu posso usar a moderação aqui e diletar de colheira.
Mas não, não farei isso.
Quem quiser, ela está lá ainda, eu acho.
O próximo comentário é da Serei Amiga.
Serei Amiga.
Que pode ser lido como a Serei Amiga.
Ou que ela será a Amiga.
Fica aí as duas coisas.
Olá, querido Guaxa, que sou eu.
Guaxa, o convidado, que é a Rafa.
Olá.
E olá a toda a Guaxa-munidade.
Parabéns e obrigado a todos os envolvidos por mais um episódio incrível.
Foi muito divertido e imersivo se ouvir.
Tenho uma pergunta.
Esse episódio tem alguma ligação entre aquele dos idosos salvando o hotel?
Não.
Sei que esses eram heróis de guerra.
E aqueles antigos ladrões.
Mesmo assim, senti uma certa energia parecida.
Ou talvez tenha imaginado.
Eu imagino muito.
KKKKKJ.
Assim, eu não parei pra botar tudo em linhas.
Porque os episódios são independentes e o Guaxa-versa não existe.
Mas...
Há uma possibilidade de serem a mesma linha?
Talvez.
Embora esse episódio seja muito mais pé no chão, né?
O Zorzal falou que talvez ele colocasse a música parecida.
Talvez tenha sido isso.
Pode ser.
Música de fundo, gente.
Nunca é dica de nada.
É que foi do Zorzal.
Provavelmente...
Ela continua.
Provavelmente eu teria muito mais a falar sobre o episódio se tivesse comentado antes.
Porém, algumas horas atrás, eu descobri, tardiamente,
que fui eu que ganhei um sorteio no Instagram para participar por um período de testa também no Gotinim.
Parabéns!
Isso foi realmente organizado lá pelas meninas que cuidam do Instagram.
E como foi no ano passado, né?
São padrinhos temporários.
Vão passar o mês de dezembro com a gente lá.
Então, seja bem-vindo.
Ainda, né?
Eu já falei com você lá, eu imagino.
Embora outras pessoas falem mais do que eu.
Algumas muito mais, inclusive.
Quando não uso o Instagram...
Quase não uso o Instagram e por isso...
De novo.
Quase não uso o Instagram e por isso demorei a ver as mensagens.
Apesar disso, fui muito bem recebida lá.
E muito incrível poder conversar com todos.
E a gente se sente tão bem recebido lá.
É um lugar muito acolhedor e divertido.
É verdade.
A taberna é um lugar acolhedor e divertido.
É mesmo?
É muito.
Obrigado a todos que me receberam tão bem.
Obrigado a Guaxa pela oportunidade de viver este momento, coração.
E apesar de não ser bem um segredo,
ninguém sabia quem eu era nos comentários,
porque aqui não uso o meu nome.
Mas lá na taberna tem ótimos detetives.
Em minutos, a Fabiola Bela descobriu meu alter ego.
KKKKKJ.
E eu pude até falar com as celebridades do Guaxa Verso.
Como a Fabiola, o Gia Macedo.
O Gia Macedo não é celebridade, gente.
É o que eu ia falar.
A Bia, que participou desse episódio, é celebridade.
O Gia é agregado.
Ela, Guaxa Ouvintes, a Jumosinha.
A Jumosinha é celebridade.
A Jumosinha é mais famosa que eu lá no grupo.
E até o ilustríssimo Marcelo Gostininho me deu boas-vindas.
Foi tudo tão incrível que só poderia mesmo acontecer nesse lugar mágico que é a taberna.
A todos que puderem, faça parte, porque vale muito a pena.
E é isso.
Obrigado a todos.
Forçilões e bebam água.
Ela entrou, o nick dela era o nome dela, né?
E tinha um emoji.
Sereia, no final.
Aí a Bela, com esse emoji de sereia, ela bateu o olho no emoji e disse
É a Sereia Amiga.
E foi investigar.
Achou o nome real, se eu não me engano, da Sereia Amiga em algum post antigo.
E mistério resolvido.
Foi incrível.
As pessoas estão sempre descobrindo ali os alter egos das pessoas que comentam no Gostoverso.
O advogóbulo até hoje não pegaram.
Quem sabe um dia.
Há vários suspeitos.
Mas ninguém ainda foi...
É tal pessoa.
Ela encerra ali, PS, respondendo a dúvida do último Gostoverso.
Meu top 3 NPCs do Gostoverso é
Boba, Morte, Z-75.
É um bom top 3.
No final do episódio, eu vou fazer duas perguntas pra Rafa e a gente descobre.
Não o top 3, mas pelo menos o NPC favorito dela.
Então eu não vou perguntar agora.
Deus.
O Ibrahim Matos Neto comentou, embaixo do comentário da Sereia Amiga,
Z-75, que eu quase li.
Eu quase li cantando, porque não tem como.
Nossa, esse episódio de Natal foi um dos que eu mais enviei pras pessoas quando eu ouvi.
É...
Agora, imagina uma conversa da Boba com a Morte.
Digo, com o Silvio.
Isso ia ser bom.
Por falar nisso, aquele vão entre o encosto do sofá e o assento é um território da Morte?
Tipo uma superfície básica transplantar.
E aí ele sublinhou as três primeiras.
Que seria S-B-T.
É...
Sim, isso foi uma piada.
E olha ali, uma desculpa pra eu sair.
Ok.
A Morte pediu pra dizer que ela prefere poltrona e não sofá.
Justo.
O Gabriel disse que é pra não sentar do lado dele.
Então...
Não vou entrar nessa discussão.
Vou ler então o próximo comentário.
Que é do Salto Alto.
Ele escreve.
Ou ela.
Porque não tem um A ou um O.
O O, o Salto, é um zero.
E o Alto é um zero.
E a foto?
É um pinguim.
Pode ser Salto e Alto.
É um pokémon.
É um pokémon?
Ah, desculpa.
É um Piplup, se não me engano.
Acho que é um Piplup.
Que é o básico de algumas das gerações que ninguém liga.
Ele escreve.
Tem que tomar cuidado com esse tipo de jujuba.
Senão elas quebram o meu dente.
É, a jujuba de ferro, ela não é indicada porque ela quebra o seu dente.
Obrigado por avisar a gente, Salto Alto.
O próximo comentário é da Marcellis Reis.
Que apareceu na taberna esses dias também.
É verdade.
É.
Oi, Guaxa.
Oi, Guaxa Humanidade.
Tudo bem por aí?
Tudo bem, Guaxa?
Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Aqui estou muito triste com a eliminação do Brasil na Copa do Mundo.
Porra, eu também.
O sonho da sexta estrelinha do nosso uniforme fica pra próxima.
Insira aqui a imagem do olho do Brasil chorando.
Você viu essa imagem, Guaxa?
Assim, como é um áudio, todo mundo fecha o olho e imagina o olho do Brasil chorando.
Mas assim, eu queria muito mais.
Não era nem pela sexta estrelinha.
Eu queria o quê?
A terça-feira poder parar o trabalho pra assistir o jogo sem que ninguém te julgasse.
Sim.
Eu queria o quê?
O Brasil campeão no domingo pra segunda-feira ser decretado num feriado.
A sexta estrela é consequência.
O que eu queria era o povo feliz em casa.
Mas não aconteceu.
É, não aconteceu.
Quem sabe daqui...
A única férias adiantada foi dos próprios jogadores.
É...
Mas vamos falar de coisa boa.
Gostaram do presente de Natal?
Eu me enganei.
E não é um ano.
E sim dois que eu escuto RPG Guaxa.
Conheci em dezembro de 2020 e maratonei.
Até conseguir ouvir acompanhando em março de 2021.
Pois é, demorei, mas finalmente apadreei meu projeto favorito.
Muito obrigado.
Foi muito bom.
Foi muito bom pra descobrir que você não se chama Marcelles.
Você se chama Marcele.
E daí tem um sobrenome com S.
E daí tem o outro sobrenome.
É.
Vamos aos exposições.
Vamos aos spoilers.
É, confesso que o final não foi muito bem o que eu esperava.
Imaginei uma corrida pra recuperar as obras para que o esforço dos velhinhos não fosse
em vão ao passarem suas vidas esperando ser o último sobrevivente pra pôr as mãos na
fortuna.
A Dani, inclusive, disse que ela quer uma continuação pra poder recuperar a herança dela.
É, mas tudo bem.
Apesar de não ter sido o que eu esperava, o objetivo das personagens foi cumprido e
as famílias puderam passar o Natal juntas.
Além disso, agora os veteranos podem ser amigos normalmente, em vez de se preocupar
com a fortuna milionária escondida no cemitério.
Mesmo assim, espero que o doutor pague por isso, hein?
Esperamos.
Foi o que eu disse lá atrás.
O objetivo geral foi cumprido.
Para as famílias, esses quadros nunca existiram.
Era só uma coisa que prendia aqueles velhos.
Eu, quando eu vi o episódio editado depois, eu até falei com a Ju, eu me arrependi um
pouco, assim.
Porra, eu podia ter esticado ali, sei lá, mais uma meia hora.
Uma meia horinha, 15 minutos que fosse, pra fazer uma corrida louca.
Mas, às vezes, às vezes o vilão vence, gente.
E nem sempre isso é uma coisa ruim.
Sim.
Aliás, acabei de matutar algo.
Ele tem algum parentesco com um NPC específico que também tinha uma ligação com arte?
Quero dizer, ele é parente do pintor?
Não, assim, oficialmente não.
Que eu saiba, não.
Pode ser loucura e bobagem, mas, pelo menos, prolonguei o comentário que achei que seria
bem curtinho.
Vou indo.
Então, com essa, boa noite a todos.
Abraço e até a próxima.
Até a próxima.
Até a próxima, querida.
Muito, muito obrigado pelo seu comentário.
Agora vem uma sessão de comentários curtos.
Vamos lá, o primeiro é o meu.
Tô desistindo, ele comenta.
Não desiste, querido.
Por favor, que é bom te ver aqui.
Ele escreve, eu não desisti.
Acho que nem os vovôs e vovós do episódio.
Olá, pessoal do Guaxaclã.
Juvidade do dia, que é a Rafa.
E Ilustríssimo Guaxa.
E acabou o comentário dele.
Muito bom.
Agora, o próximo comentário é da Jade Sist.
Olá, Guaxa e Guaxoal.
Tá todo mundo em clero.
Passando só para dar biscoitos para todos.
E ela tem um emoji de biscoito da sorte.
Perfeito, obrigado.
É a primeira vez que eu vejo você aqui comentando.
Inclusive, eu li duas vezes em silêncio, com medo de ser algum tipo de pegadinha, sabe?
É, eu fiquei pensando também, mas...
Não sei.
Mas, assim, que eu tenha notado, não é.
Então, muito obrigado.
E bem-vindo.
A esse mundo de personagens insanos, que é a letra de comentários.
O próximo comentário é de alguém que já comentou o comentário de outra pessoa,
mas agora é o comentário dele.
Ele coloca...
É o Ibrahim Matos Neto, né?
Olá, Guaxa.
Guaxão Vidade, que é a Rafa.
E Guaxamunidade.
Adorei o episódio e gostaria de deixar um pote de biscoitos para cada um dos envolvidos.
Às jogadoras, ao Guaxa e ao Zorzal.
Mas nada de deixar biscoitos no alto.
Eu não peguei essa piada.
Por que não pode deixar biscoito no alto?
Eu não sei, mas eu lembrei de uma mesa da Dani.
Mas, na verdade, é um pote de doces e não de biscoitos.
Ah, não. É ok.
A mesa da Dani, eu espero que ela coloque doces em todos os episódios.
Acho justo.
Ele continua.
O episódio é muito divertido, mas o que eu achei mais legal
foi a Vera, que falava do doutor e já esquecia.
Nossa, por um momento eu achei que as jogadoras iam ficar presas nesse looping de interação
falando do doutor por uns 15 minutos.
E eu acho que ficaram.
Enfim, sem me delongar mais, um grande abraço a todos
e um excelente Natal para aqueles que comemoram a Dada.
E para você que não comemora, um excelente dia também.
É verdade.
Porque o feriado é para todos.
Esse é o que aprendemos hoje.
Então, mas esse ano cai no fim de semana, então não tem feriado.
Ah, mas tem a pessoa que, sei lá...
Cai num domingo.
Porque a pessoa que trabalha num domingo, normalmente,
ela já não tem feriado também.
É verdade.
Então ela vai trabalhar.
Então um abraço a todo mundo que trabalha nesse dia de Natal.
Sei lá, policial, bombeiro, vigia...
Quem mais trabalha no Natal?
Pessoal do hospital.
Não sei se meu irmão vai ficar de plantão esse ano.
Mas um beijo para todo mundo que está trabalhando aí
para o mundo funcionar.
Papai Noel.
Papai Noel trabalha na noite de Natal.
É, então.
Quase esqueci.
Os duendes também, talvez.
Trabalha.
É isso.
Os duendes, talvez.
Talvez.
Esse ano, tem muita gente já no hype.
Nossa, qual vai ser?
Ano passado, já assim, a aventura não era dos duendes.
Eu botei ali uns duendes na história,
que é para o pessoal entender
que, ó, eles estão...
É uma história sem eles, mas eles estão por ali para...
Esse ano, gente, é uma história de Natal simples.
É um filminho de sessão da tarde.
Esperem.
Hype lá embaixo.
Por favor.
Gostamos.
O próximo comentário é da Juliana Leiva.
A Jumozinha.
Oi, Guaxa.
Guaxa, novidade.
E Guaxa, humanidade.
Um.
Lembre de beber água, por favor.
Sem água aí, Guaxa.
Eu não peguei.
Eu tenho um restinho...
Da minha garrafa.
Mas tá por enquanto tranquila.
É.
Dois.
Dito isso, deixo biscoito a jogadoras, narrador e editor.
Foi uma delicinha ouvir esse episódio,
que já nos faz entrar no clima natalino.
É verdade.
Foi planejado ter Natal no tema,
que é porra de dezembro, né?
Inclusive, a musiquinha do começo me deixou...
Eu comecei a ouvir minha playlist de Natal antecipadamente,
por causa da musiquinha.
Ok.
Justíssimo.
Sim.
Três.
Pergunta.
Veremos esse doutor
e o tesouro furtado em outra oportunidade?
Não sei ainda.
Talvez.
Assim, tirando o janeiro,
que já tem até a aventura com a Rafa gravada,
o ano que vem começa com a Rafa de novo, gente.
Já queria deixar isso registrado pra vocês.
Tentei criar até a treta dela com a Jumozinha
e não consegui.
Mas tá aí.
Tá aí a informação.
Conhecemos o doutor de outros carnavais, por acaso?
Não, essa é a primeira...
Quer dizer, ele não apareceu porque ele não foi visto, né?
Mas, assim, é a primeira vez que ele é citado.
Ou que ele faz alguma ação dentro de um episódio.
Era isso por hoje.
Um abraço, Ju.
O próximo comentário é da Caroline.
Ela coloca...
Olá, guaxatodes.
Que é todo mundo, já resolveu.
Em primeiro lugar, parabéns às jogadoras que arrasaram muito.
Apesar de não terem conseguido encontrar o larápio e o hipnólogo.
Isso em seu outro ponto legal que eu vou destacar aqui.
Às vezes, assim, pô, é frustrante, pô.
Elas não encontraram.
Ou a história ficou...
Ficou muito tempo num ponto só.
Se for...
Assim, tem outros jogadores também que conseguiriam, obviamente.
Mas tem jogador que não conseguiriam manter esse clima bacana,
esse clima gostoso que ficou no episódio.
Como essas três meninas.
Então eu tenho que agradecer muito a elas.
Elas foram 52% do episódio.
Formática que metade.
Porque, assim, vários momentos é elas interagindo ali.
Então eu só posso agradecê-las.
Agradeço aqui a Rafa, que representa o trio, né?
Sim, foi muito divertido jogar.
Eu também fiquei com essa sensação de...
Ah, eu queria que a gente tivesse encontrado.
Mas...
Foi muito divertido de jogar o episódio, interagir a gente, os velhinhos.
Então, foi bem legal.
Uma pergunta.
Havia alguma chance delas terem descoberto quem era o ladrão?
Elas descobriram quem era o ladrão.
Elas só não pegaram.
E após descobriram, elas teriam alguma chance de pegá-lo?
Ou eles escaparam de alguma forma?
Assim, como eu falei, ele é um NPC que não existia até esse momento.
Que não existe, porque são todas histórias fictícias, né, gente?
Se tu acha que o Guaxavé se baseia em histórias reais.
Procura ajudar.
Mas o que eu quero dizer com isso é que o personagem estava lá, se a história andasse...
Não, a gente vai...
Várias vezes elas tentaram sair da casa e falharam horrivelmente nos dados.
E os velhos não deixaram ela sair.
Então, se elas tivessem saído antes pra buscar, pra procurar, pra ter alguma...
A história podia ter andado de uma forma que elas resolveriam isso.
Mas, como a gente já falou antes, a missão delas nunca foi recuperar os quadros.
A missão delas era recuperar os idosos pro Natal.
Sim.
E nisso, elas foram bem sucedidas.
É, então, a gente tentou sair e fazer outras coisas, mas os dados não ajudaram.
Não ajudaram.
Tu pode reouvir o episódio.
Várias vezes, em vários momentos, elas querem sair, rola os dados e falha.
Aí uma outra tenta, eu digo, não, não, tá beleza.
Rola, mas rola com dados a menos.
E falha também.
Então, pode ouvir lá.
Os dados as prenderam.
Foi isso que aconteceu.
Teve uma hora que você falou, essa é a última chance.
E aí, ali, a Bia conseguiu.
Acho que foi a Bia.
Conseguiu fazer alguma coisa.
Alguma coisa, mas eu fiquei pensando que depois daquele momento, talvez, tivesse rolado
o tiro entre os velhinhos.
É, isso foi outra coisa tensa.
Ah, assim, as jogadoras são pessoas maravilhosas, mas são péssimas nos dados.
É.
Talvez culpa da Dani.
Da Dani e da Bia.
Porque a Dani e a Bia arrumaram o amor na rechegocha.
E se tu tem sorte no amor, tu tem azar no jogo.
Queria registrar isso.
É um bom ponto.
Então, foram elas que puxaram pra baixo a Rafa.
A gente vai descobrir no próximo episódio de janeiro que tem a Rafa.
Se ela, sem as duas, ela consegue rolar melhor.
Vamos descobrir o que acontece.
Veremos.
Será nos próximos capítulos.
O próximo comentário é do Rafael Sochac.
Eu espero ter lido seu sobrenome certo.
Olá, Guaxa e toda Guaxa-humanidade.
Olá.
Não interajo muito aqui e espero estar comentando a tempo.
Sim.
Fiquei curioso com o começo do episódio.
Por acaso, existe alguma relação entre as Ujubas de Ferro e os Cavaleiros Arco-Íris?
Não.
Mas, assim...
Ambos os grupos escolheram cores do Arco-Íris pra se representar.
Fora isso, nada...
Talvez exista alguma lenda dos Cavaleiros Arco-Íris que ajudou eles a basearem nos seus codinomes.
Mas, no momento, oficialmente, eu botei só de sacanagem mesmo.
Eu gosto disso dos arcores do Arco-Íris pra representar.
Eu não sei.
Não sei explicar.
O próximo comentário é do Tuping.
Ele escreve...
Olá, pessoal.
Acompanhe o...
Ele botou olá, pessoal.
Ele não é ouvinte...
Ele não escuta o Guaxaverso.
Porque olá, pessoal, é o negócio mais mundano pro Guaxaverso.
Mesmo assim, bem-vindo, Tuping.
Ele bota...
Olá, pessoal.
Acompanho o Psycast desde sua fundação.
E por isso conheci o RPG Guaxa desde o início.
E escuto todos os episódios.
Parabéns, Marcelo.
Ele me chamou de Marcelo.
É minha mãe comentando com um nome diferente.
Eu tenho certeza.
Não, mentira.
Minha mãe me chama de Theo.
Vamos lá.
Parabéns, Marcelo.
Você é um cara muito criativo.
Hoje passei aqui só para dizer que...
Por sua causa, comecei a assistir One Piece.
E demorou uns 200 episódios para eu começar a gostar.
Pergunta.
Se houvesse um live action de One Piece com artistas brasileiros,
eu acho a jovem Glória Pires a cara da Nico Robin.
E você?
Quem você escolheria para o elenco?
Assim, não dá para convocar a jovem Glória Pires
porque esse bonde já passou, né?
Hoje a gente só tem a Glória Pires.
Agora a Glória Pires.
Mas, porra, quem seria uma...
Ah, uma boa Nico Robin é a Alessandra Negrini.
Eu acho que seria excelente a Alessandra Negrini como Nico Robin.
Eu não conheço One Piece.
Não, nunca assisti One Piece.
Mas...
A Alessandra Negrini é ótima em qualquer lugar, então.
Qualquer lugar.
Ela poderia fazer o Luffy, se ela quisesse.
A Alessandra Negrini tem minha aprovação.
Vai, sabe?
Tá, tá.
Maravilhosa.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado por acompanhar o Sidecast há tanto tempo.
Por acompanhar o RPG Guaxa desde o início.
Fico muito feliz, muito feliz de você estar aqui.
Espero ler seu comentário mais vezes.
O próximo comentário é do Canis Magnus.
Olá, Guaxa e demais guaxinins.
Gosto muito desses episódios mais leves,
cujos finais nos deixam com a sensação de
Eita, como assim? Já acabou?
Mas sabe que...
Bem feito pra quem queria ter vantagem
sobre momentos difíceis de outras pessoas.
Parabéns.
Em tempo e sem apologias,
mas como apreciador de...
Baforadas.
Uma informação aleatória sobre tabacos para caixinhos.
Se estiver seco, não se manterá aceso.
Precisa estar levemente úmido para uma boa queima.
Olha só, uma pessoa entendedora.
Vida longa e próspera a você e a toda a comunidade.
Eu convido todo mundo a ir até o post
e ver lá a fotinha do nosso Canis Magnus.
E é óbvio que esse cara entende caixinho.
Ele tem um chapéu e ele faz magia.
E é óbvio que...
Que ele entende caiximbo.
Ele é o Gandalf.
Sim.
E obrigado pelo seu comentário, nobre mago.
Próximo personagem, meu fumante de caiximbo,
ele vai lembrar disso.
Eu lembro do episódio da punk elevado...
Rafa deve ter 15 anos e gojo.
Tu lembra de um seriado chamado Punk Elevado da Breca?
Eu já ouvi falar, mas eu nunca assisti.
O que é maravilhoso porque...
Eu acho que é punk alguma coisa em inglês.
Em português, o Silvio Santos botou...
A Elevada da Breca é sobre uma menina que não tem os pais e é adotada.
E, porra, a menina adotada vira a Elevada da Breca
e ela só queria ser amada pelo cara que a adotou.
E daí, pra ganhar esse amor, ela lava o caiximbo dele.
Meu Deus.
Ele vai pegar pra fumar e põe isso lá.
Sai água de dentro.
No caso, ela umedeceu demais.
Foi o que eu lembrei com o comentário dele.
Eu e o Canis estamos velhos.
Ao contrário da Ju e da Rafa.
Próximo comentário é do Cthulhu dos Ratos.
Boa noite, caríssimo Guaxa e todos os seus seguidores guaxinins.
Rafa, eu, em um momento da minha vida, há muito tempo atrás,
antes de pensar em gravar podcast,
eu decidi, porra, o bicho que eu sou é guaxinim.
Que bicho você é, Rafa?
Nossa.
Olha, quando eu era novinha, eu gostava muito de golfinho.
Acho que por causa de uma professora minha que gostava muito.
Agora, hoje em dia, eu seria um gato.
Um gato. Um gato, um golfinho. Ok.
Justo. Justo. Justo.
Justo.
E tu pode ser amiga da Série Amiga.
Você pode nadar junto. É divertido. Ok.
Eu li, porra, eu tô... Desculpa, Rafa.
Tá, eu não sei, eu sei.
É o último parênteses.
Eu li um tweet esses dias que eu achei muito bom,
que era qual é o critério da Ariel
pra definir o que é amigo dela e o que é sutiã.
Ah, eu vi. Eu vi esse tweet.
É, é uma boa questão.
Olha só, esse bichinho do mar é meu amigo.
Esse aqui vai segurar meu peito.
É isso que eu vou fazer.
Ok.
Desculpa, desculpa a todo mundo.
Vou voltar aqui. Vamos lá.
Ah, cultura dos ratos. Vamos lá, de novo.
Eu não cheguei a ler nada.
Ah, não, eu botei só os seguidores e perguntei do bicho.
É isso.
É, ele continua.
Não, ele continua, não.
É eu que interrompi ele, né?
Ele tá lá escrito.
Não comentei antes, pois estava completando mais uma etapa do meu plano de dominação mundial.
Mas vim aqui para dizer que sim.
O controle mental que os seres humanos chamam de hipnose, na verdade,
foi influência minha.
Indiretamente sobre eles.
Esse tal doutor é um dos meus servos.
Cucos infiltrado na sociedade.
E mesmo que o Guaxa tente confundir a todos e dizer que não foi obra minha,
eu vos afirmo que foi.
Inclusive, o próprio Guaxa está sob minha influência.
Até breve.
Eu queria perguntar,
o que um ser antigo de poder gigantesco
que está infiltrado na sociedade
precisa de quadros?
Ele vai decorar a caverna úmida onde ele se esconde?
Por que?
Por que ele roubou quadros de idosos?
Eu queria entender.
É só isso que eu peço.
Ah, no episódio dos ratos, né?
Ele, dos...
É bicho dos escritos, né?
Ele...
Ninguém chegou a entrar na caverna, então...
No esgoto onde ele estava, então...
Ficaram com medo e voltaram, é verdade.
Quem sabe ele tenha um lugar decorado.
Vai que se chegassem lá, tinha os quadros na parede, né?
Uma poltrona, uma TV grande, tela plana, um Playstation.
Eu acho que deve ter.
Acho que deve ter.
Antes de você ler o seu comentário,
eu preciso...
E no teu caso, acho que é verdade, hein?
Eu não lembro de ter visto antes.
Do jogador que só comenta no episódio que joga.
Acho um absurdo.
Pode ler o próximo comentário.
Não, eu já comentei.
Eu comentei no...
Os últimos que eu comentei foi o olho de Deus.
E no do...
Homem do Terno, Carminho.
Comentei também.
Ok, ok.
Depois alguém vai fazer...
Eu acho que...
Mas, por enquanto, absurdo.
Pode ler.
Boa noite, Guaxa.
Guaxate, ouvintininhos.
Como estão?
Tudo bem.
Ela não...
Ela já sabia que...
Ah, foi uma hora atrás.
Ela já sabia que ia ler, então tem que ler o Olá.
Ok.
Olá.
Olá, Rafa.
Passando aqui nos comentários,
para deixar jujubas e agradecer o Guaxa,
a Bia, a Dani e o Zorzal
por esse episódio maravilhoso
e que foi divertidíssimo de jogar.
Foi muito divertido.
Como jogadora,
queria muito que tivéssemos encontrado o hipnólogo.
Se tivéssemos ido ao cemitério antes,
poderíamos ter encontrado ele?
Se tivesse saído da casa a tempo e corrido, sim.
É, tivemos o problema dos dados.
É...
Agora, uma pequena teoria.
Conversando com a Luana,
ela lembrou de um...
de...
Ela lembrou dos episódios
Uma Última Volta no Carrossel
e Eu Estarei Lá,
que também trazem, de alguma forma,
o tema da hipnose.
Alguns episódios têm relação com o hipnólogo desse episódio?
Oficialmente, não.
Eu Estarei Lá, com certeza, não.
Última Volta no Carrossel, eu teria que reouvir.
Eu reouvir ele esses dias.
Continua muito bom.
Obrigado.
Obrigada novamente a todos os envolvidos
e um abraço.
Um abraço, querida.
A Luana também.
A Luana que vai ficar na geladeira
e não sair nunca mais, né?
Olha o tamanho do comentário dela.
Vamos lá.
E o Patrick deixou só uma frase.
Patrick, tu contou...
Teu comentário teria que ser antes da Luana, Patrick.
Queria registrar.
Mas vamos lá.
Luana sabe como.
Oi, guaxá.
Ela botou dois A.
Alexa, que é a chafa,
que ferrou o pessoal que tem o bonequinho lá da Amazon,
se ferrou com esse episódio.
Não dava pra ouvir no alto-falante.
É.
Povo do chat e ouvinte nins.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Alexa?
Tudo bem comigo também.
Alexa, dá cinco estrelas no Spotify pro RPG Guaxa.
É...
Não funciona assim, mas eu tento.
Tudo bem com vocês?
Tá, isso já foi.
Vim aqui para dar jujubas com gotas de chocolate para você
que fantabulizou uma aventura incrível.
As jogadoras que foram 51% do episódio,
a Osorzal,
que tá cada vez conseguindo se superar nas edições
e pros ouvintes nins também,
que nós me amamos.
O episódio de janeiro da Rafa é no espaço.
E o Osorzal, por conta do arquivo da patrulha,
é no espaço que ele se sai melhor ainda de tudo.
Então, fica o hype aí pra você.
Estou ansiosa por esse episódio.
Eu recebi, ele já é editado e eu não ouvi todo ainda.
A Jumozinha também não ouviu,
porque a gente tá focado no de Natal.
É justo.
Mas esse é só para o ano que vem.
Para dia 5, se não me engano.
Ok.
Mas vamos lá.
Mas que episódio gostosinho, leve,
e que me fez rir igual doida no bus.
Indo pro curso.
É ônibus em português.
Estalo.
Eu sei que vocês esquecem as palavras
porque eu vivi aí no exterior.
Mas é ônibus.
Indo pro curso em alguns momentos
e as pessoas me olhavam estranhas
porque eu tava rindo sozinha.
A minha teoria é que esse episódio tem a ver com o corvo.
KKKKKJ, brincadeira.
Na verdade, não tenho teorias porque o Guaixaverso não existe.
Além desse podcast maravilhoso, né?
É verdade.
PS1.
Merece uma aventura por negar o Guaixaverso?
Né?
Tava demorando, né?
Tu usa muito nelo.
Não.
Encarreguei minha...
Tu tem um Vale Aventura pro ano que vem, inclusive?
O Tellerman também tinha.
Mas aí o Tellerman gastou já.
A segunda aventura de janeiro tem o Tellerman.
Ele já gastou o dele.
Ele prometeu que ia ficar uns 4 meses sem entrar na tua pilha.
PS2.
Encarreguei minha Alexa de por a teoria no comentário acima
falando nisso, Rafa.
Porque o nome é Alexa.
Por que o nome é Alexa, Rafa?
Então.
Essa virou...
Tu realmente queria ferrar o pessoal que usa o negócio da Amazon?
Ou foi com a Stess?
Não, então.
Virou uma piada interna.
Porque assim, eu tava conversando muito ultimamente com a Luana no Discord.
E ela me contava as coisas.
E ela esquece dos detalhes das histórias.
Ela ia contar pra outras pessoas.
Ela me perguntava sobre as histórias.
Aí o Patrick, o Tic, também entrava muito pra conversar ali.
E aí ele falou que eu virei a assistente da Luana.
Porque ela ficava...
Tava perguntando pra mim as coisas.
E aí eles me colocaram o apelido de Alexa.
E aí foi uma...
Aí eu usei o nome no episódio.
Porque já tinha esse apelido rolando ali.
Justo, justo.
Eu sei que a Shelly já teve uma Alexa.
Não era Alexa.
Eu acho que era Alex...
Alguma coisa do tipo.
Mas que também o pessoal da Amazon deu problema.
Não tinha pensado sobre isso.
Eu vi quando...
Alguém comentou na taberna.
E aí eu fiquei...
Nossa, realmente.
É um problema.
Tem um podcast que eu escuto que é o Jogabilidade.
Que quando o Majin fala ok.
O meu Android para de reproduzir o episódio.
E abre aquela tela perguntando o que eu tô querendo pesquisar.
Ela continua.
PS3.
Faltam quatro episódios pra eu estar em dia.
Sim, ouvi esse episódio fora de ordem.
Não me julgue.
Não julgo.
Ouvindo os episódios tá valendo.
PS4.
De novo parabéns.
Tá bom, Luana.
Adeus.
Abraço a todos por mais episódios fofinhos.
E a Alexia no RPGuax.
A nova famosinha do RPGuax.
Ela gravou dois episódios.
Quantos episódios a pessoa tem que gravar pra ser chamada famosinha?
Olha, acho que pelo menos três.
Porque já tem aquela história de pedir música no Fantástico.
Tá bom.
Vamos cuidar disso.
Ah, meu Deus.
PS5.
Quando acabar o episódio do comando pra Alexia parar de gravar,
eu entrar no modo repouso, por favor, KKKJ.
Entra no modo repouso, Lu, por uns cinco meses.
KKKJ pra ti também.
Pô, que absurdo.
Lê o próximo, vai.
O próximo comentário é do Patrick Buchman.
Ah, ele perguntou.
Alexa, o Guaxaverse existe?
Eu preciso negar o Guaxaverse.
Responde, vai.
A regra é, depois de três episódios,
tu é obrigada a negar se tu não é mais convidada.
Ah, então, como só tem dois, então...
Não.
Existe, sim.
Inclusive, entre no grupo de spoilers para teorizar sobre o Guaxaverse com os teóricos.
Ok.
O próximo comentário é do Davi Lucas.
Ele coloca.
Olá, Guaxa.
Convidada e guaxou-munidade.
Espero que todos estejam bem.
Fiquem com Deus.
Então, não.
Eu tô na base do Tuftlax,
que minha coluna tá...
Eu...
É assim, eu fiz...
Depois de...
2015, eu tinha feito exames pro coração
e comecei a tomar o remédio
e o médico disse, ah, volta daqui a um tempinho.
Daí deu 2022,
eu voltei.
E daí, porra, por causa da pandemia,
eu ganhei peso e etc e tal.
E daí o médico disse, não, porra, tu ganhou peso.
E eu, papapá,
opa, isso aí
tá perigoso
porque com o peso que tu tem
tem um estudo canadense
que diz que tu vai viver
5 anos a menos
tipo, em vez de 90 eu morro com 85
eu disse, tá bom
ele vai dizer, daqui a 2 meses
não, 5 anos a menos dá, tá tranquilo
e daí ele passou um bilhão
de exames
e pra ver o quão ferrado eu tava, eu entrei em desespero
aí eu comecei a caminhar
mudei a alimentação, disse, ai meu Deus
eu não quero morrer, eu não quero fazer
a bariátrica
aí são os resultados dos exames
eu tô muito bem
tipo, colesterol, tabaco
tudo, sabe aquele negócio, tem aquela tabela
do lado pra dizer o quão ferrado você está
eu tô bem em tudo
eu ganhei peso, mas assim
Deus disse, eu acho que você vai viver
5 anos, como
todo mundo ali, os 5 anos finais
assim, obviamente, eu ainda vou
perder, eu ainda quero perder peso
mas
os exames deram todos perfeitos
o médico não acredita
que aquele exame, sei lá, de sangue
de urina é meu mesmo
só que na desespero de sair caminhando
não tinha comprado um sapato
adequado e tal
ferrei minha coluna, é isso
é isso que eu ganho
e desculpa, mais um parênteses sem sentido nenhum
não, tá tudo bem, guaxa
se cuidem, mas
não, é isso, é bom fazer exercícios
mas, às vezes a nossa saúde
tá melhor do que a gente imagina
não, eu fiquei surpreso, assim, eu falei
chupa mundo aqui, eu tô muito bem
assim, obrigado biologia
obrigado Deus, é isso
o Davi Lucas, ele comenta
já comentei, né, eu fiz isso mentalmente, é isso
e mentalmente, porra
eu tô no Brasil, né, não tem como
mas das vezes três vai melhorar
tudo melhora depois da copa
me prometeu o Petkovic
hoje não irei vir com teorias
mirabolantes ou algo do tipo
deixarei para os companheiros mais teóricos
que
na nossa querida taberna
vem deixar aqui meus parabéns
por esse episódio maravilhoso
onde juntou um baita time incrível
é verdade, essas meninas são incríveis
as meninas possuem uma sinergia
sem igual, sem igual, e fez o episódio fluir
muito com seus personagens
e com o carisma único que cada jogadora possui
fiquei preso na trama e nos personagens
desde o primeiro momento, adorei esse clima
de suspense e mistério, e o final
que do nada, puff, acaba
e deixa aquela pulga atrás da orelha de curiosidade
pra saber quem é o melhor
quem é a misteriosa pessoa que se roupeou os quadros
espero que logo mais tenha outro episódio
por muita gente pedindo mais episódios
talvez gente, talvez
nesse mesmo universo
para descobrirmos quem é o Larápio
ou para nos aventurarmos
mais uma vez com esse trio
incrível, observação
parabéns a Rafa, que jogou bem demais
obrigada Davi
amei a Dani e a Rebel, incríveis como sempre
é verdade, foi um trio maravilhoso
eu gosto muito de misturar
pessoas que já jogaram
às vezes, como a Dani
e a própria Rebel, com pessoa nova
porque, às vezes a pessoa nova
tá tímida, às vezes a pessoa nova
não sabe jogar direito, sei lá
não é que não quer saber jogar
não existe saber jogar, mas
por episódio ela acaba
se fechando mais e falando menos
então você tem duas pessoas pra puxar
e a Rafa não precisa disso, pelo contrário
ela saiu correndo na frente
então parabéns Rafa, parabéns
às meninas, foi incrível
obrigada Guaxa, e as meninas são incríveis mesmo
a Dani, ela já tinha mestrado
pra mim, mas a Bia, já joguei muito
com a Bia
talvez seja a pessoa que eu mais joguei na taverna
então
assim, fluiu demais
e as meninas foram incríveis
já tava em casa, então tá bom
e tinha um Guaxa lá, né
é isso, um grande abraço, um beijo
e espero que tudo de bom aconteça pra todos nós
também, ah, dessa vez não invoquei
o Sir, eu não sei falar
eu sou péssimo em inglês
Sir Seymour, que seria o
o Sr. Subir a Ramagem
o próximo comentário
é do Diego Henrique
boa noite Guaxa e
guaxinizadas
desculpa o horário, mas não tive muito tempo
essas semanas, tá tudo bem
estamos todos na correia de final de ano
mas vamos ao assunto
essa é a linha do Dante?
talvez, muito provavelmente sim
olha só
essa técnica de hipnose foi aprimorando
em uma certa cidade
o vermelho forjou
sua própria morte?
acho que são duas perguntas
não forjou a própria morte e não sei de cidade
você tá falando
pra ficar com o dinheiro dos tesouros
o roubo tem alguma
acho que era a continuação da pergunta do vermelho
roubo tem alguma
coisa a ver com um certo vendedor de seguros?
não
boa pergunta
no mais, obrigado pelo episódio e abraço a todos os envolvidos
PS
não estarei online, mas fica aqui a minha mensagem
pra ser ouvida de tato
ok
o próximo comentário é do Jean Macedo
ele coloca
boa guacha
obrigada
Rafinha e Guachate
só passando pra dizer que um episódio chamado
Jujubas de Ferro sem a Jujuba
é golpe
mas como teve três excelentes jogadoras
sendo duas delas
amigas queridas
e uma delas minha amada
digníssima, então tá tudo certo
a tua digníssima não é a tua amiga querida?
você namora um inimigo?
é isso que você tá dizendo?
olha só
por que são duas amigas e a rebelde não é a tua amiga?
acho errado
acho muito errado
porque um dia vocês vão ficar velho
e ocultar uma arte roubada
ou um cadáver
vocês vão ter que conversar
porque estão idosos
então sejam amigos das suas parceiras
observação
concordo com a Dani
acho que essa aventura merece uma continuação
pra as meninas recuperarem a herança delas
abraços a todos
já falei a missão delas é a sua missão
é recuperar os velhos
e elas foram bem sucedidas
o próximo comentário é do Pedro Peron
boa noite Guaxa e todos Guaxamigos
minha primeira vez comentando
e só tô aqui pra parabenizar
pelo trabalho incrível
em caixa alta
que você fez
tô lá na Twitch e resolvi vir cá
um beijo e abraço pra vocês
muito obrigada pelo seu comentário
um beijo querido, um abraço pro seu comentário
Guaxamigos
ok, você é um Guaxamigo
você é uma Guaxamiga?
eu tenho Guaxamigos
o próximo comentário é do
além da costa Araújo
boa noite Guaxa
que sou eu, Guaxate
que as pessoas que estão ouvindo ao vivo
aqui na Twitch
ouvinte Nins
que é quem tá ouvindo editado
e a Rafa que se explodiu
ela é uma ouvinte Nins
como é bom ter um episódio do Guaxa
para ouvir na estrada
uma pergunta para o futuro
terá pausa de final de ano?
e se sim, até quando?
não teremos pausa
continuamos quinzenais
na semana que vem
temos o episódio de Natal
ele se chama
Operação alguma coisa?
Operação Azevinho?
uma coisa assim
e no dia 5 tem o episódio com a Rafa
ainda sem nome
mas é uma aventura no espaço
e depois, 15 dias depois
tem uma aventura de zumbi
zumbi é fácil, janeiro a gente coloca
é fácil, mas
coisas acontecem
tem mineiro
tem zoológico
é bem bacana
e é isso
obrigado pelo seu comentário
o último comentário é do TR Silva
Guaxa, obrigado pelo episódio
e tem um gif de Friends
em que eles estão batendo palmas
a punk é levada a breca
nunca assisti, mas eu conheço
ah tá, tu conhece pela referência
conheço pela referência
obrigado a todos os comentários
agora eu vou ler o nome dos padrinhos
e agradecer
vamos lá, quero agradecer aos novos padrinhos
a Marcelo e Souza dos Reis
ao Mário César
o Gabriel Andrade
a Alessandra Tavares
o Mário
a Tuani Pinheiro
o Ricardo Maguesi
Rodrigo de Mello
Demo
e a Mariana Rodrigues
muito obrigado a todos vocês
e hoje a gente vai encerrar
tem aqui uma convidada que nunca participou do Guaxaverso
então a gente tem algumas perguntas pra fazer
qual é o teu atributo favorito, Álvaro?
ah meu Deus
então, meu atributo favorito é o 4
o atributo Shelly
mas pra jogar eu me dou melhor com o atributo 3
então, atributo 3
você jogou com a Alexa
que foi esta
esta personagem que tá atrás do avô
e em janeiro
você volta com um personagem
que é uma cientista espacial
podemos colocar assim, né?
qual dos dois é o teu favorito?
difícil
acho que é a cientista espacial
olha só, isso é a resposta certa
porque esse episódio já saiu
não tem mais o que convencer o povo
quando tu fala que é a cientista espacial
a gente já joga o rádio, né?
hype pro próximo episódio
então tá aí
você fez alguns NPCs?
eu fiz um NPC
no olho de Deus
qual foi o NPC que você fez?
que a Shelly mata
a menina que a Shelly mata
ah, ok
pô, é uma honra
é óbvio
é maravilhoso
do personagem jogador
tirando os seus dois personagens
de todos os episódios de RPG Guaxa
qual é o teu personagem favorito, assim?
personagem jogador
hum
ah, isso é muito difícil
tem muitos personagens muito bons
mas eu acho que é o meu favorito
ah, acho que é o Vonon
que muita gente fala
mas a Jéssica
do
do episódio do Volip
que ela é maravilhosa
interagindo com todo mundo
a Flávia é maravilhosa
é verdade
sim
teu NPC favorito?
vamos ver
a Boba
mas eu comecei a gostar mais dela
nos episódios mais novos
perfeito
e agora pra fechar
a pergunta mais importante
da noite de hoje
levando em consideração apenas
pessoas que já jogaram RPG Guaxa
não vale dizer a Bíblia
não, sim, por exemplo
porque ela não jogou RPG Guaxa
porque ela não fala português
senão eu chamaria
é
contando só as pessoas que já jogaram RPG Guaxa
com quem tu queria jogar?
tipo, tu e mais dois
quem são os dois?
hum, deixa eu ver
olha, eu já joguei muito com a Gilmozinha
fora do RPG Guaxa, né?
na taberna
então
quem sabe, Gilmozinha
hum
e a Lu
eu nunca joguei
ah, não, eu joguei uma mesa da Mel com a Lu
mas eu joguei pouco com a Lu
com a Lu, isso é legal
eu vou jogar também
essa é uma boa definição de oito
uma mesa com a Ju e com a Lu
ok
e sobre o que seria essa mesa?
com a Ju e com a Lu
sobre o que?
é
as duas gostam muito do sistema que chama Passiones
então talvez uma mesa
meio
novela mexicana?
não sei
meio novela mexicana?
ok
querida, quero agradecer muito
você por ter jogado este episódio
por ter jogado o próximo episódio
por fazer parte
do RPG Guaxa
por ser madrinha, né?
por apoiar
você é madrinha há quanto tempo?
faz um ano, eu acho
eu, inclusive, eu me dei o primeiro
eu virei madrinha como meu presente
por ter terminado a primeira parte do meu TCC
muito bem
já se formou?
já, já
então você é formada em que?
ou disso a gente já corta?
eu sou formada em administração
ok
números
é magia pra mim
como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
eu não acho
eu uso um pouco o Instagram
tch
que o meu Instagram é
Rafa Malicheski
é
mas só eu acho
não uso mais o Facebook
bom, procure lá no Instagram
segue a gente também
arroba
está no Twitter
e agora no Instagram
eu prometo que eu vou postar coisas
no meu Instagram pessoal
o do RPG Guaxa
está todo dia postando coisa
hoje, inclusive, postou
que na terça ia ter Guaxa Verso
e depois a Ju botou certo
que na terça é quarta-feira
foram muitas jejupas
muito açúcar
no sangue
mas acontece, né?
segue a gente nas redes sociais
agradeço muito
a Rafa
agradeço muito aos novos padrinhos
agradeço muito aos velhos padrinhos
agradeço a todo mundo que
queria apoiar e não pode
mas está sempre baixando
que está indo lá no Spotify
deixando cinco estrelinhas
onde o seu agregador
se tiver a opção de deixar estrelinha
deixe estrelinha pro RPG Guaxa
cinco, né?
se for o máximo, cinco
se for dez, é dez
coloca o que o seu coração quiser
cinco
põe cinco, gente
coloca lá que avalia
todos vocês que ajudam
graças a esse apoio de vocês
até a próxima
é que existe o RPG Guaxa
graças ao apoio de vocês
é que o Guaxa Verso
não, bem
o Guaxa Verso não existe
tu já gravou podcast?
tu grava podcast?
não
porque isso de errar e voltar
é mania de quem grava podcast
e que é o certo, né?
pro editor
quer dizer, o errado
é do Sorsal
o errado sou eu
que estou atravessando aqui
o Instagram
é, o Sorsal
vai ouvir muita gente
tá, vamos continuar
desculpa, Sorsal
vamos voltar
sabe que eu te adoro, né?
bem, já que a gente vai procurar eles juntos, né?
prazer, Clarice
Clara
é, prazer, Alexa
fala de novo
tu errou teu próprio nome
é, eu ia dizer o nome da minha avó
fala de novo
o rei da Inglaterra não errou por isso?
sim
o outro
ele esteve cantando pulmão
as três entravam
porque a mulher vai cantar pulmão?
por que a mulher vai juntar o banheiro?
elas estão construindo esse conjunto